أوه، يا إلهي!
هيا يا رجل!
لا أعرف هذه الأشياء.
هذا ليس قريب حتى!
لا.
"تيدي"! العشاء يا حبيبي.
والدك ينتظر!
ماذا تعني، أنك تحتج...
على الاختبار؟
يبدو وكأنه شخص ما غير مستعد.
انا مستعد.
لاتخاذ موقف.
والدي، هذه الاختبارات الموحدة..
متحيزة ثقافيا.
يريدون مني حساب متوسط عدد خراف البحر.
في فلوريدا.
ما علاقة ذلك..
بتجربة الأمريكيين الأفريقيين؟
هل تسمعين ذلك، يا "غلاديس"؟
لدينا الوزير "لويس فارخان" على الطاولة.
أتعرف ماذا يا (تيدي)؟
آخر مرة تفقدت فيها..
أختك التوأم "دينيس" هنا سوداء،
وحصلت على 1500 في اختبار الممارسة.
- لقد كان في الواقع 1540، يا أبي.
- آه!
هيا يا فتاة. هذه طفلتي.
فقط أفعل ما أجيد فعله...
اُظهِر مؤخرة "تيدي".
عن ماذا كل هذا حقا؟
"تيدي"؟
ماذا؟
هل تحتاج مساعدة؟
هل هذا هو سبب كل شيء؟
لا أعلم، أمي.
انا أعني...
ربما أحتاج إلى مساعدة.
ساعد نفسك بكتاب الدراسة الملعون.
اللعنة، كيف تحصل على 400 نقطة
بتوقيع اسمك فقط؟
أنت تعرف كيف تتهجى اسمك، أليس كذلك؟
"تي اتش أي"... ماذا؟
أنتِ مخطئة.
ليس هناك حرف "اتش" في اسمي.
إنها تتهج اسمك القانوني.
"تيودور".
حسنا، تلك هي الـ 400 نقطة.
إنها تحب صبيا صينيا في المدرسة.
اسكت!
ليجلس الجميع!
"تي اتش إي"...
لا تنظر اليه حتى، "ستيوارت" أحمق.
حسناً، أيها الطلاب، افتحوا كتب الاختبار.
وابدأوا الإجابة.
مُتذلل.
لقد انتهيت.
هل أنهيت الاختبار بأكمله؟
لا، لقد اكتفيت من هذا.
لقد انتهيت!
هل أبدوا مثل خاروف لك يا "مارف"؟
لا.
يمكنكم جميعا الاستمرار بكونكم خِراف.
أنا لن أكون خاروفً لأحد.
سيد "والكر".
أنا لا أعرف كيف..
أقوم بتلك الضوضاء،
ولكنكم تعلمون ما أريد قوله.
أنتم جميعاً يمكنكم أن تظلون تفضلوا..
الخطة التي وضعت لكم
إذا كنتم تُريدون ذلك،
ولكن سوف ينتهي بكم المطاف
غارقين في الديون الطلابية الغبية.
أنت تبدو مثل دين سيء بالفعل.
هذا القسم كله هنا..
تفوح منه رائحة نتانة البطاقات الخالية
من مؤخراتكم المُفلسة.
سأكون رابح.
سوف أنجح...
في مدرسة الحياة، أقوم بعمل حقيقي.
سوف أحصل لنفسي على سيارة فاخرة حقيقية..
وسوف أحصل على فتاة جميلة.
لن يستطيع جميعكم فعل هذا.
"تيد" اخرج!
"دينيس" لديها شعر على ثدييها.
لقد خرج عن السيطرة.
اخرج!
أنت تُحرجُنا!
جميعكم عبارة عن خِراف!
جميعكم خِراف!
في وجوهكم!
غبي!
الآن سأذهب لأجني أموالاً طائلة.
بالمناسبة، "دينيس"...
أعتقد أن "دينيس" لديها ثديين رائعين.
اخرس يا "مارف"!
بعد 17 عام.
لقد استحوذ هذا المشروع على حياتي.
- هيا.
- يا إلهي، لا أستطيع الانتظار لكي أنام.
تعالي هنا.
- شكرا لك يا عزيزي.
- لا مشكلة.
انا متوترة جداً بشأن الليلة.
حمداً لله أنك ستأتي.
لماذا أنتِ متوترة؟
"ليز"، لقد قمتي بعمل مدهش.
وستفعلين مجدداً.
ستكونين الفتاة الأكثر جاذبية في "أتلانتا".
حسناً.
هل "مايا" الجميلة..
ستنضم إلينا أيضاً هذا المساء؟
لا أود هذا.
الشيف "كليمون" دعا فريقي بالكامل..
للعشاء الليلة،
لذا كُن لطيف، حسناً؟
- نعم.
- ربما يمكنك أن تمدحها.
- حسناً.
- أحبك.
- حسنا. وداعا.
- أحبك. اتمنى لكِ يوم جيد.
مرحباً يا "مايا"!
مرحباُ يا "تيدي".
شخص ما يبدو جذاب للغاية اليوم.
شكراً لك.
ذلك لا يعني أني أنظر إليكِ بنفس الطريقة..
التي أنظر بها لامرأتي،
لأني ما كُنت لأفعل ذلك.
لنذهب فقط. هيا لنذهب.
- يعجبني إطالة شعرك!
- "تيدي"!
أو الباروكة. أياً يكن...
هذا شعري!
- لقد فعلتِ ذلك.
- توقف!
أنا فقط سأتوقف.
تفهمين ما أحاول فعله.
إنه غيور من جمالك.
لقد أفسدت الأمر.
أنا أفسدته قطعاً.
أوه، أنظر، ها هو "تيدي".
- "تيدي"!
- يا "تيدي"!
اسمي هو "تيدي"، وأنا هنا لأجعل..
أحلام إقامتك لحفلات الشواء حقيقة.
الآن، "إستر"، أنتِ امرأة صغيرة..
ولكني أعلم أن لديكِ قلب كبير..
ولذلك أنا أنصحك آلة الشواء الكبيرة
المصنعة من الحديد.
كثير من النساء لا يمكنهم أخذ
تلك الكمية من الحديد..
ولكني أعلم أنكِ تستطيعين.
"البيتبول"، ما رأيك؟
أنت لست إسباني، أليس كذلك؟
يمكنني أن أراه في عينيك يا "موريس".
ولكن أستطيع أيضاً أن زوجتك..
أنت تعلم، زوجتك ليست متوافقة معك.
أعني، ليس كأنها تتحكم بالكامل..
في الأمور المالية.
استمتع بها!
لا تخذلني!
من الأفضل لك أن تتوقف يا رجل.
لا تبدأ هذا.
كان ذلك بارع جدا.
لم أستطع جعل "بوبي فلاي" يشتري هذا الوحش.
أتعلم ماذا؟
مجرد ما رأيت حقيبة الرجل..
كان الرجل كالمعجون في يدي.
لقد كان بالفعل.
"تيدي"، أريد أن أعرف فقط..
أنت مثل الابن الذي لم أحظى به أبداً.
حسنا، أعني، لديك "جو" الصغير.
نعم، ولكنه الابن الذي حظيت به بالفعل.
وأنا فقط لست معجباً به..
أعني، أنظر إليه!
ولكن وجهة نظري هي...
كل تلك السنوات الماضية،
أعطيت فرصة لشاب ذو وجه مدلل.
صغيري "جاري كولمان".
صغيري "ويبستر".
واتضح أن ذلك كان عظيماً لكلينا.
لذلك قررت أنه عندما أتقاعد..
سأجعل متجري "مدينة الباربكيو"...
لك.
معزرةً؟
ماذا؟
لا تمازحني!
أنا جاد.
يا إلهي!
"جو".
لقد انتابتني القشعريرة.
- أجل!
- لقد انتابتني القشعريرة في كل مكان.
لا أعرف ماذا أقول يا رجل.
شكراً لك.
لا، شكراً لك..
يا بُني.
عن ماذا تتحدث يا "جو"؟
عليك أن تأتي إلى هُنا، سيد "دراموند".
تعالى إلى هُنا.
كل شيء لك يا "تيدي".
- ماذا تعتقد؟
- اوه.
انه مدهش!
- حقاً؟
-أجل.
ولكن بصفتي مستشارك المالي الغير رسمي..
أنا مُلزم أن أقول لك..
أن هذا الخاتم بعيد جداً عن ميزانيتك.
اهدأ.
"ليزا" جيدة للغاية.
إنها تعلم من تكون.
"ليزا" لا تعلم ما أنا عليه..
"ليزا" تعلم أنني رجل مبيعات آلات شِواء ناجح.
"مارفين" يعلم أن "تيدي" ترك المدرسة
الثانوية قبل أن يحصل على الشهادة..
والذي يعيش على راتبه الشهري..
لأني مع امرأة بعيدة كل البعد
عن مستواي الاجتماعي.
حياتك بُنيت على الديون.
- توقف عن هذا!
- السيارة البورش، المنزل.
ما الذي تُحاول إثباته؟
بالإضافة، كل مرة نخرج فيها..
تعرض أن تدفع هي.
اليوم الذي أقطع عنها المال..
هو اليوم الذي سأخسرها فيه.
وانت تعلم هذا.
مرحباً!
- مرحباً!
- "ليزا"!
مرحباً!
يا رجل، "ليزا" هي
أفضل شيء حدث لي مطلقاً.
لا أريد أن أفسد هذا، يا رجل.
- لقد أخبرتهم.
- لقد فعل.
لقد قال ذلك في الواقع.
انظر إلى هذا!
- هذا يبدو رائع!
- بعض التحلية.
شكراً لك.
- شكراً جزيلاً لك.
- الشيف "كليمون" قال أيضاً..
أن كل شيء مجاناً..
كل هذا على حسابه الخاص.
لقد علمت أنه سيحاول فعل هذا.
أتعلم ماذا!
قل له أني أُقدر هذا..
- ولكني أصُر على الدفع.
- حسناً.
- أجل.
-  حسناً، فقط انتظر.
فقط انتظري يا عزيزتي.
عزيزتي أنتِ لا تريدين إهانته.
أنتِ ضيفته، أليس كذلك؟
ثِق بي، لا يجب عليك أن تأخذ وجبة مجانية
من عميل عِندك.
بهذه الطريقة لا تُصبح مُدين لهم بشيء.
- هذا صحيح.
- شكراً لكِ يا "ليزا".
- أقدر هذا.
- أتعلم؟
عندما تكوني مستعدة.
شكراً لك.
أتعلمين ماذا؟ إذاً، يا عزيزتي؟
لو كانت هذه هي القضية يا حُلوتي،
إذا فاسمحي لي...
لا، يا عزيزي، هذا شيء خاص بي.
هناك ثمانية منا.
عليّ فعل هذا.
- يمكنكِ تسديد ثمن هذا، أليس كذلك؟
- أجل.
لم أفكر بشأن هذا.
إنها نفقات العمل.
- حسناً.
- بالله عليك!
انتظري، توقفي يا "ليز".
إنه نفقات العمل، ولكن يا "ليز"...
من الواضح أن "تيدي" يريد حقاً أن يدفع.
نحن جميعاً هنا نحتفل بكِ،
لذا اتركيه يقوم بذلك.
أليس ذلك صحيح يا "تيدي"؟
أجل.
رائع.
أجل، لماذا نحن لسنا قريبين لبعض أكثر؟
لأنكِ فهمتِني.
عليّ ذلك. سأتكفل به.
- أحبك.
- وأنا أيضاً أحبك.
حُب مُظلم.
حسناً.
تباً.
حسناً، "مارفين" فاجئني.
شكراً لك.
- هذا جيد للغاية.
- واحدة من أفضل الأشياء التي يقوم بها.
- كعكة الكراميل تِلك، إنه مشهور بها.
- حسناً.
عليّ عمل ذلك.
بالتأكيد سأحاول ذلك.
سآخذ القليل منها.
اشرحي لي هذا.
"ليزا" اشرحي لي هذا.
إذاً هذا كرسي.
هذا كرسي.
أنا أعلم ذلك القدر، ولكن أخبريني عن..
الموسيقى خلفه.
تجعلني أشعر أني في برنامج موسيقي
أو شيء مثل هذا.
حسناً، في الحقيقة، هذه الكراسي لديها
قصة مثيرة للغاية.
إنهم جاءوا من "الدِنمارك".
وجدتهم في مستودع.
صّنعوا في منتصف القرن الماضي بطريقة حديثة.
أجل، أجل، أجل.
أنا أعلم أن لونهم أزرق..
لم أكن أعلم أنكِ مهتمة جداً بالكراسي.
لن تُصدقي هذا..
عِندما أذهب إلى المنزل...
سأنظر إلى الكرسي وسأشعر بالإثارة.
لا أعلم ما إذا
كنت لاحظت اللون الأزرق العميق..
في ورق الجدران.
لكننا أردنا ربط كل شيء معًا..
كنوع من تقليل قوة الخطوط
وجعلها أكثر استقامة.
- و ...
- ما هذا؟
لقد وجدت هذا القماش في إيطاليا.
انه 100% ..
يا إلهي!
- لا، لا، لا!
- ماذا؟
هل هناك مشكلة في التحلية يا سيدي؟
أعتقد أن هُناك شعر في هذه الكعكة.
- يا إلهي!
هل هذا شعر في تحليتي الملعونة؟
هل تسمح لي؟
- أنا آسف، ماذا؟
- هل تسمح لي أن آخذها!
أنا أخبرتك حرفياً ما بها.
هذا كثير جداً من شعر العانة.
ماذا يعني هذا؟
يعني أن هذا كثير جدا على واحدة.
لو يمكنك إخبار الشيف.
شكراً لك، شكراً لاهتمامك بهذا من أجلنا.
أعتقد أنك من وضعت هذا.
- لا، لا، لا.
- ماذا قلت للتو؟
توقف، هذا جنون منك.
لقد عرفت هذا الرجل طوال حياتي.
- إنه لا يضع شعر عانته في الأشياء سيدي.
- لا، لا، لا.
توقف يا "مارف"، توقف.
ربما أنت من وضعه!
ماذا؟
لقد خاطرت بحياتي من أجل أن آتي
إلى هذا البلد...
لكي أضع شعر عانة في كعكة شخص ما؟
لا أعرف ما الذي أنت بصدده يا رجل.
ولدي أخبار سريعة من أجلك يا رجل.
- انا أزيل شعر عانتي دائما يا رجل.
- حسناً.
هذه امرأتي، وهذا قدر كبير من المعلومات.
وهذا شعر عانة...
رجل امريكي من أصول افريقية.
- تباً.
- ماذا؟ هذه عُنصرية يا رجل.
هذا توصيف.
- هذا ليس توصيف، هذه عُنصرية.
- "لويس"؟
هذه ماهيتهم..
شعر عانة افريقي.
يا أصدقاء.
ماذا يحدث؟
شعر عانة وعُنصرية.
يا شيف "كليمون"...
حسناً، لقد أخذت...
قضمه من كعكة الجبن خاصتي.
حينما يظهر لي أن هناك شعر..
في كعكتي.
التي وضعها هو من..
شعره الأمريكي الافريقي القصير والخشن.
قُل "أميركي أفريقي" مجدداً..
وسأجعل مؤخرتك مجعدة!
- سأقولها مجدداً!
- حسناً، قُلها مجدداً!
من فضلكم جميعاً، اهدأوا.
أنا في غاية الإحراج من هذا.
أنا آسف جدا هنا، لكم جميعاً.
- هذه الوجبة على حسابي.
- لا!
هذا بالضبط ما يُريده.
- "لويس"، أريد أن أتحدث معك في المطبخ.
- شكراً لك.
اذهب إلى المطبخ يا رجل.
سوف تموت!
"لويس"، أريد أن أتحدث معك في المطبخ.
لقد عبثت مع الرجل الخطأ.
"لويس" الآن!
- حالاً.
- من الأفضل أن تذهب.
عزيزي، فقط...
من الأفضل أن تذهب!
- هل تمازحني؟
- أيها الطاهي من فضلك.
أشعر بأن هناك سحابة من العنصرية حولي.
"تيدي"، ماذا يحدث؟
ألم نحصل على مفاجئات كفاية لليلة؟
أنا اعدك..
بأن هذه تستحق العناء، حسناً؟
يا إلهي!
ما كل هذا؟
حسناً، سأقول لكِ ما يحدث.
لذا، استمعي لهذا.
"جو" قال لي اليوم بأنه عندما يتقاعد..
سيترك كل هذا لي.
- حبيبي، هذا مدهش!
- أعني، هذه نقلة في حياتي.
- أجل.
- وربما يمكنك..
وضع لمستك على هذا المكان،
تغيري التصميم،
المساعدة في نقله للمستوى التالي؟
أنا فخورة جداً بك، أجل.
- ربما نتوسع.
- أجل.
- توكيل، حتى؟
أجل بالطبع.
حبيبي، يمكننا فعل الكثير بهذا المكان.
أولاً، يمكننا تغيير الشعار.
"أمة الشواء".
"رحلات الشواء".
أعني، هناك الكثير من الأشياء
التي يمكننا القيام بها.
بصراحة، لدي الكثير من الأفكار.
أنا...
أنا أعلم فقط أنه وأنتِ بجواري..
كل شيء ممكن.
يا إلهي!
- أجل.
- أجل؟
- أجل! أجل!
انتظري، الخاتم، هنا.
يجب أن تضعي الخاتم.
يا إلهي.
- أحبه.
- لنحتفل إذاً.
- تعلمين أنه علينا شرب بعض الشامبانيا.
- يا إلهي!
لقد قلت انه سيعجبك.
دعيني أصب بعض الشامبانيا لخطيبتي.
خطيبته.
حسناً، لنقترح نخباً.
- بصحتنا.
عزيزي.
هل تشم رائحة غاز؟
انا كنت متوتر يا حبيبتي.
لم أعلم أنك ستشمينها.
لقد حاولت أن أمنعها.
لا، لا اقصد...
اقصد الغاز المنزلي.
لماذا لا تقفين في الخارج..
سوف أُعاين كل شيء
هنا، وسوف أوصلك إلى المنزل.
- حسناً.
- أحبك.
كن مستعد.
إذاً يا رفاق..
دبدوبي الصغير الجميل "تيدي"
عرض عليّ الزواج.
ومفاجأة كبيرة...
لقد وافقت!
يا للهول!
يا إلهي!
حبيبي!
"تيدي" هل أنت بخير؟
أريدك أن تقولي لخطيبتي كان هناك..
كان هناك حادث.
حبيبي، هذا أنا!
هل تستطيع رؤيتي يا "تيدي"؟
أنا خطيبتك.
يا إلهي!
تعرضت لحادث.
حبيبي.
إذاً، جو لم يكن لديه تأمين؟
أجل، بالطبع كان لديه يا "مارف".
لقد أخذ المال وذهب إلى "فلوريدا".
لقد كنت أبحث عن وظيفة
في كل مكان، يا رجل.
ولكن ليس هناك وظائف مبيعات محترمة...
لموظف الشهر في "مدينة الشِواء".
كُنا لنوظفك هنا، لكن عليك الحصول على
الشهادة الثانوية.
فكر بهذا..
هؤلاء الرجال يتحدثون مع العملاء..
طوال اليوم حول أمور مالية لا يفهمونها.
ستكون هنا الأفضل.
إذاً أنت تقول لي أنه إذا تخرجت من..
- المدرسة الثانوية، يمكنك حينها اعطائي وظيفة هنا.
- أجل.
ولكنك تكره المدرسة، لذلك لماذا حتى..
- نخوض هذا النقاش؟
- لا، لا، لا أتحدث عن..
الذهاب إلى المدرسة.
أنا أتحدث عن حصولي على الشهادة.
وهناك فرق.
أترى، لكي أحصل على الشهادة،
كل ما عليّ فعله هو الذهاب إلى لمدرسة،
أسحر المدير قليلاً.
- أفهمت ما أقوله؟
- أجل.
لذا الحصول على الشهادة يبدو سهلاً جداً لي.
إن حصلت على الشهادة،
يمكنني توفير وظيفة لك.
استمع إلي، مع ذلك.
توقف عن هذا. توقف، حسناً؟
افعل لنفسك معروف،
ولا تقل لـ "ليسا" عن هذا...
حتى تتم الصفقة.
الآن، أنت تعلم أنني
أذكى من ذلك، يا "مارف".
سوف تكون محلل مالي؟
أجل.
أنا كذلك يا عزيزتي،
وسيبدأ هذا في الحال.
كنت أتحدث مع "مارف"،
ويقول انه يمكنهم حقا استخدام..
شخص ما بمهاراتي في شركته.
هذا عظيم!
هذه فرصة رائعة.
أجل، أجل، أنا أعني...
أنا أساساً متحمس جداً لذلك. أتعلمين؟
أنت مرن جدا يا حبيبي.
تستمر بالرجوع.
انا فخورة جداً بك.
أجل.
أحبك.
أحبك أيضاً.
بالطبع الملابس الداخلية الضيقة..
سوف تجرح مؤخرتك.
هذا ما تفعله.
انظري، "ليون" المرة القادمة...
التي تريدين أن تجعلي شخص يرتديه،
قولي له..
أن يرتديه وينظر في المرآة..
ويرى ويتفقد وضع عضوه التناسلي.
لا يهمني إن كان هو قسيس كنيستك.
هل تعرف الجماعة أنه غريب هكذا؟
انتظري يا أمي.
هل يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
لا يسعني إلا سماع محادثتك.
- عفوا؟
- أنتِ صوتك عالي.
حسنا، إذاً اخرج من سيارتي.
أنا لست في سيارتك.
أنا من الواضح أني في سيارتي.
- لا، أنت في سيارتي.
- أنتِ تتحدثين بصوتٍ عالٍ جداً...
ماذا أنت،
شرطة التحكم في الصوت؟
لست متأكدا حتى ما إذا كان هذا موجود.
اهتم بشؤونك.
شؤونكِ أصبحت شؤوني.
لماذا لا تُصلح الزجاج الأمامي الخاص بك؟
أنتِ الآن في شؤوني حقيقتاً.
تبدو مثل المرايا المتكسرة...
عندما تنظر عبرها.
أتعلمين،
لماذا لا تقومي فقط...؟
ربما تشعر وكأنها نحلة صغيرة.
- يكفي.
- النظر إلى 18 شيء في وقت واحد..
ولكنك في الحقيقة تنظر إلى شيء واحد.
أنا سوف أتدخل في شؤونِك الآن.
قولي لوالدتك أنها يمكنها شراء صندوق
من الملابس الداخلية الضيقة..
من أجل مؤخرتها القذرة.
أنت تتحدث عن والدتي الآن؟
أي قسيس يرتدي مثل هذه الأشياء..
ليس متدين بحق.
-  ماذا؟
- لا تفعلي ذلك لي.
أجل.
أراهن أن هذا جرح حلقك.
قودي سيارتك.
ماذا يا أمي؟
والدتك قذرة.
أجل يا فتاة، هذا
فقط جِني محروق صغير الحجم.
يجلس بجانبي في كل هذا الضوء اللعين
في محادثتنا.
- عفوا؟ مهلا.
- لا يا فتاة، تعرف أنه لا يمكنك، ليس لديك موهبة.
تعرف أنه لا يمكنه، ليس لديك موهبة.
ماذا عن أن تنضُجي؟
أتحدث عن الخبز المحمص، لو أنتِ...؟
اللعنة، "تيدي".
عليّ العمل...
- لمن تُزّمر؟
- هيا اذهب!
لا يمكنني الرؤية حتى...
أين مرآتي؟
- أنت يا رجل!
- لمن تُزّمر؟
التلاعب بالنظام مجدداً إذاً،
ألم نفعل يا "تيدي"؟
"ستيوارت" ما هي مشكلتك معي؟
مشكلتي معي يا "تيدي" هي الطلبة أمثالك..
يدمرون سمعة هذه المدرسة الثانوية.
ربما تمكنت من خداع الجميع...
في هذه المدرسة، لكني أعلم..
أنك مجرد تُخفي حقيقة..
أنك حقاً فقط لست بذلك الذكاء.
في الحقيقة، ربما تكون أغبى طالب
في هذه المدرسة.
أنا مُدرسة الموسيقى.
أنا لا أعلم حتى
أول شيء عن تدريس الأحياء.
من أجل الله!
أي جزء من "ليس هناك برنامج موسيقي"..
لا تفهميه يا "تريس"؟
لا أحد يدخل مدارس "آيفي ليج"..
- بمنحة "باسوون الموسيقية".
- تباً.
أنتم تعلمون بأني لستُ ذكياً.
"ستيوارت" أذكى مني.
ولكن أتعلمون ما لستُ عليه؟
أنا لستُ معتوه بالفطرة، يا "ستو".
"ستو"..
لا تفعل هذا يا "تيدي".
سؤال سريع للجميع؟
هل من أحدٍ ما هنا شاهد أبداً "ستيوارت"
من غير قميصه؟
إنها وحمة.
إنها وحمة!
- لو كانت وحمة، دعنا نراها الآن.
- اثبت ذلك!
هل جميعكم تُريدون أن تُشاهدوا وحمتي؟
- أجل.
- هيا، أنا متشوق!
سأثبت ذلك. أرأيتم؟
إنها وحمة!
لديك مؤخرة خنزير على صدرك يا رجل.
ليس هناك ثُقب فيها،
لذا كيف تكون مؤخرة؟
لديك حلمة ثالثة يا رجل.
من التالي يا "دولاريس"؟
هذا الرجل الصغير هنا.
مرحباً، كيف الحال يا "ستيوارت"؟
لقد حظينا بأوقات جيدة، أليس كذلك؟
أنا أضحك على كمية الضحك التي ضحكناها.
لذا..
منذ متى وأنت المدير يا رجل؟
قاربت على عامين.
- رائع!
- أجل، لم يكن ذلك سهلاً.
ولكن، نظفت هذا المكان باستخدام
عقلي ومضربي.
على عكس ما فعلت عندما ذهبنا
إلى المدرسة الثانوية.
الآن، حتى لو حصلت على تقدير "مقبول"
لن تنجح.
هل يمكنك فعل هذا؟
يمكنني فعل كل ما اريده يا "تيدي".
هذا منزلي.
أنا آسف، ماذا...
ماذا كان آخر جزء؟
لقد قلت انظر حولك.
هذا هو...
منزلي.
اعزرني للسؤال،
ولكن هل تقوم بالتحدث بصوت مُظلم؟
لا، لا، ليس صوت مُظلم.
- هل أنت واثق؟
- أنا لا أسمع الألوان.
ما الذي أعادك إلى "بايدمونت" سيد "والكر"؟
الآن أنا أنتقل من وظيفة مذهلة
في المبيعات..
لوظيفة في الموارد المالية،
والشيء الوحيد..
الذي يُعيق هذا الانتقال..
هو عدم حصولي على الشهادة الثانوية.
لذلك، لا أعلم،
كنت أفكر ربما أستطيع..
أن أجعلك تُسهل عليّ الأمور.
ربما يمكنك تقديم..
خدمة لصديق قديم.
بعض الأشياء التي لن تتغير أبداً، يا "تيدي".
تُريدُني أن اساعدك..
على أن تجد طريق مُختصر لتحصل على شهادتك.
لا.
أجل.
أتمنى لو أستطيع حقا.
ولكن عليك الذهاب إلى...
المدرسة الليلية لتعلم كيفية اجتياز
اختبار الشهادة الثانوية،
ولسوء الحظ، لا نقوم بالتدريس ليلاً هنا.
أنا آسف للغاية يا "تيدي".
دعني أمشي معك للخارج.
أتريد أن تلمسها؟
- أنا آسف؟
- هيا.
المس مضربي الأسود الكبير.
لا، أنا...
هيا، قل مرحباً.
لقد اعتدت أن تُناديني بالمجنون يا "ستيوارت".
الآن ناديني برجُل المضرب.
انزع السماعات يا "رودي".
سياسة المدرسة...
لا سماعات في الحرم المدرسي..
إلا للأغراض التعليمية.
مهلاً يا "ستو"..
هل تعتقد بأنك تتبع...
النهج الصحيح هنا مع هؤلاء الأطفال؟
إنهم يبدون متوترين قليلاً يا رجل.
أنا أحضرهم للعالم الحقيقي يا "تيدي"،
حسناً؟
أنا لست صديقهم المفضل،
- ولكن الجميع هنا يحترمني.
- حسناً.
- ماذا بحق الجحيم يا "ستيوارت"؟
- مهلاً، مهلاً، مهلاً.
انتبهي لألفاظك يا آنسة "كارتر".
لماذا أضفت حِصة الرياضيات المتقدمة لفصلي؟
بمعرفتك جيداً بأني بالفعل لدي..
5 وحدات للتدريس بالإضافة إلى
الفترة المسائية؟
- هذا كثير جداً.
- انتظري.
أنتِ مُدرسة في الفترة المسائية؟
لا، أنا فقط سافلة أحب ارتداء البلوزات.
أجل، أنا مُدرسة الفترة المسائية.
هل أحضرت لي بعض من نبات النفل المجفف،
أيها الجِني؟
ما زال الأمر غير مضحك.
انتظري، حسناً، تمهلي.
"ستو" لماذا فقط قلت لي بأن..
ليس لديكم فترة مسائية هنا؟
لماذا قلت هذا؟
قلت ذلك لأن أنا
و "تيدي" ذهبنا للمدرسة معاً.
هو بصراحة تامة طالب فظيع.
ولم أريد هذا العنصر أن يكون هنا.
لا يهمني إن كان غبياً مثل "المينيون".
هو مُرحب به للحضور إلى فصلي إن أراد.
شكراً لكِ. شكراً لكِ على ذلك.
أنت مُرحب بك.
لأنك تحتاجه.
"كاري" هل يمكننا فقط تقليل حِدة السلوك؟
- "حِدة السلوك"! حقاً؟
- لا، أنا...
لم ترى حتى البداية لهذا السلوك.
انتظر، قل ذلك لي مجدداً.
أنا أعتذر.
هذا كان اختيار خاطئ للكلمات.
أنا أعني فقط أني
أريدك أن تُظهري لي احترامك..
الذي يجب أن تُظهريه لرئيسك.
لأن هذا هو منزلك؟
صحيح؟
هل قمت بعمل الصوت المُظلم له؟
انه ليس صوت مُظلم.
في الحقيقة،
ليس هناك صوت مُظلم.
لا، أنت تتحدث بالصوت المُظلم.
لا تتذكر عِندما كنت في الاجتماع،
كنت مثل، "سوف نستمتع هنا".
"هذا الاجتماع مُثير!
كان مثيراً للغاية.
لقد فعلت هذا في اجتماع طاقم العمل..
عندما كنت مثل،
"أنا متيقن مائة بالمائة".
متى لم أكن متيقن مائة بالمائة؟
عندما أضفت حِصة الرياضيات المتقدمة
إلى حِملي التدريسي.
حسناً، "اتفق على الاختلاف".
اسمعوا، أكره أن أنهي...
هذه الحفلة الممتعة من الأوهام..
ولكن لديّ عمل أقوم به.
- رائع!
- لذا، إذا سمحتم لي...
سأقوم بعمل شيئي.
هذا صوت مُظلم.
تصرفوا كالأحياء يا بشر.
تحركوا لهدف.
هيا، هيا، هيا، هيا!
هل يمكنه فعلاً فعل ذلك؟
هل يستطيع منعي من الدراسة هنا؟
لا، لا يستطيع، في واقع الأمر،
هذا هو الكتاب الدراسي.
سأقوم في الواقع بإعداد الفصل الآن..
لحصتنا الأولى للفصل الدراسي.
سنبدأ في السابعة.
أجل، ولكن هذا الكتاب نوعاً ما سميك.
ظننته سيكون مثل كُتيب صغير.
هل ظننت أنك ستحشر أربع سنوات
من المدرسة الثانوية...
في كُتيب صغير؟
- لا.
- ربما تكون..
- غبي مثلما قال "ستيوارت".
- انتظري، انتظري، لا، لا، لا.
لا، لا، لم...
لم أكن أعتقد ذلك.
- اذهب إلى المكتبة، إذاً.
- أنا فقط...
- سأتمسك...
- أيها القزم الهزيل!
سأتمسك به.
أنا أبالغ في رد فعلي.
أنا أفكر كثيراً طوال طريقي للمدرسة.
انظر، تأتي أو لا...
لا يشكل فارق عندي.
لا أستلم أجري على الرأس.
أو يمكنك العثور على مدرسة مسائية..
التي تُدرس من كُتيب صغير.
هل تعرفين واحدة منهم؟
لا، لا، لا.
أنا سآخذه.
يوماً سعيداً.
"مارف" انا لا أعرف
أي شيء عن هذه الشهادة.
أنا لا، يا رجل.
المعلمة صعبة مثل الجحيم.
انتظر يا "مارف"، سأعاودك من جديد.
انت!
تباً!
انتظر! توقف، توقف!
- ماذا تفعل؟
- ما يبدو وكأني أفعل؟
يبدو أنك تسحب سيارتي.
هل ركنت سيارتي في الأماكن الخاصة
بالمصابين بعجز؟
لم تدفع الأقساط الأربعة الأخيرة لتلك السيارة.
يتم استردادها.
هل ستأخذ سيارتي وطفلتي بالخلف؟
لا أرى أي طفلة ملعونة هُناك.
الطفلة هناك تماماً.
- ألا تسمع ذلك؟
- لا أعتقد ذلك.
يا رجل، قلت لا تفعل ذلك.
انا لا العب.
ابتعد عن الطريق يا صاح.
توقف يا رجل!
طفلتي هنا!
السيارة تُغادر.
- ابتعد عن الطريق، يا صاح!
- سأريك المغادرة.
- هيا يا رجل.
- لقد حصلت على شيء من أجل مؤخرتك.
أخرج من السيارة!
- أنت تريد أن تلعب هذه اللعبة؟
- أجل!
- أتُريد أن ترى شيئا؟
- هيا إذن!
وداعا.
أيها الغبي!
يا إلهي!
سعيد لأنكم استمتعتم جميعاً بالعرض.
قولوا لخطيبتي بأني تعرضت لحادث آخر!
- "كاري"، أليس كذلك؟
- أوه.
إذاً، على الرغم من أن كُتُبنا الدراسية
كبيرة الحجم،
قررت أن تنضم إلينا.
حسناً، اجلس.
سوف نبدأ بعد قليل.
حسناً، قبل ان أفعل ذلك..
الآن، أنا أعلم أن...
أول لقاء لنا كان سيء جداً،
لذلك كنت أفكر..
لا أعلم إن كان لديكِ وقت لتناول
العشاء معي أو لا،
لذلك حملت هذا على عاتقي..
وأحضرت لكِ واحد من أفضل أطعمتي المفضلة.
انه أفضل طعام مكسيكي هنا.
شكراً لك.
هذا مدروس جدا منك، يا "تيدي".
إذاً، تحقق من ذلك.
تفقدت بعض من سجلات المدرسة الثانوية
القديمة الخاصة بك.
الرياضيات،
العلوم، اللغة الإنجليزية...
كُنت طالب مروّع.
ما الذي كان يجري معك حينها؟
هل كنت تتعرض للاضطهاد أو شيء من هذا؟
"كاري"، المشكلة معي..
هي أني أفضل استخدام الحياة الواقعية لتعليمي.
ولأكون صادق معكِ،
انا لست...
أنا لست مثل بقية هؤلاء الناس.
أنا لست فقط ما يمكن أن تعتبريه
شخص في مدرسة ليلية.
لذلك فكرت، ربما أنتِ وأنا
يمكننا أن ننظر لبعضنا البعض.
أنتِ تُساعديني، أنا أساعدك.
أنتِ تدعميني، أنا أدعمك.
أياً يكن، إنها مجرد محادثة.
لذا، استمتعي بطعامك.
تلك الابتسامة يمكنها أن تُضيء الغرفة،
أليس كذلك؟
لن أجلس معك.
هل تتذكرني يا "بينديجو"؟
حسناً، إن لم يكن "بوبي ماكجي".
الذي ينزع شعر العانة من كعكة الجبن هنا!
متفاجئ لرؤيتي، يا أخي؟
لا يجب أن تكون،
باعتبار أنك تسببت في طردي.
- لم أتسبب في طردك.
- نعم، لقد فعلت.
لقد عملت في خدمة العملاء...
لمدة طويلة.
الكل يعلم ذلك.
الزبون دائما على حق.
- البقشيش هو مصدر رزقي.
- كنت سأعطيك 20.
كانت الفاتورة 800 دولار.
كنت سآخذ 60 دولار، يا رجل.
- حسنا. هذا خطأك.
- حسنا، لنبدأ.
من هنا يحب التاكو؟
هل هم نباتيون؟
لأنني لا آكل اللحم
ما لم يكن مشوي.
لنرى ما أحضره "تيدي" لنا.
لقد حصلنا على "كارنا اسادا".
تفضل.
هنا، "آل باستور".
- شكرا.
- أنتِ ... أنتِ تُحبينه؟ أم...
"كارنيتاس"؟ تُحبين "الكارنيتاس"؟
ها هو ذا يا فتاة.
- اسمحي لي.
- مهلا!
"كاري" أنا في الحقيقة أحضرت
هذا الطعام من أجلك أنتِ.
أنا أعلم.
حسناً أيها الفصل، "تيدي" ذهب إلى..
"كاكتوس هاوس" لمحاولة كسبي.
لكن إليك الصفقة يا "تيدي".
لو كنت تُحاول التملق معي،
سيكون عليك أن تكون أفضل قليلاً من ذلك.
أنا أتحدث عن، كركند مُبخر..
داخل معكرونة بالجبنة..
مع قطعة من البروكلي.
أتعلم عن ماذا أتحدث؟
شيء فاخر.
ليس عن طعام سريع الذي يمكنني...
الذهاب لشرائه بمرتبي القليل القذر.
حسنا، هناك في الواقع...
هناك في الواقع طبق "جواكامول" مميز...
إذا كنت تريد النجاح في صفي،
تحتاج إلى القيام بالعمل.
الأمر بهذه البساطة.
- حسناً؟
- سؤال سريع.
لذا تقصدين أنكِ توافقين على
الكركند المُبخر؟
لا يا سيدي.
هذا ما أحب أن أسميه "لحظة تعليمية".
حسناً، إذاً لا كركند.
نعم، حسناً، دعونا نمضي قدماً
ونقدم بعض المقدمات.
سوف ابدأ.
اسمي "كاري".
خلال اليوم، أقوم بتدريس...
حِصص كثيرة جداً مقابل مال ضئيل جداً.
لذلك أنا هنا لمحاولة كسب القليل
من المال الإضافي.
حتى أتمكن من تحمل تكاليف هذه الكماليات
مثل الإيجار والمضادات الحيوية.
لأن هذه الوظيفة تجعلني أشعر بالغثيان أحيانًا.
أنت التالي.
أجل، أنت.
السلام عليكم.
كيف حالكم؟
اسمي "جيلين".
أعمل منذ 14 عاماً...
في مصنع تعبئة "ماك آرثر"..
وتم استبدالي بإنسان آلي.
وضلعي، كليوباترا،
ملكتي، سافلتي الدنيئة،
زوجتي طوال ال14 عام،
قالت: أنت!
إن كنت تريد خيارات إضافية، عليك
أن تأخذ الشهادة الثانوية.
إما هذا أو سينتهي بك المطاف
في تنظيف الغرف..
في "بِست ويسترن" بنصف راتبك.
وإذا كنت تعرف "جاي"، فهذا لن يعمل.
فقط، دعني ...
اسمح لي أن أقول هذا،
حسنا، حين وصلت إلى المنصة.
بالنسبة لي، استيقظت لأول مرة
عندما رأيت فيلم "المُبيد"..
وأدركت أنه لم يكن مجرد فيلم،
لقد كان نبوءة.
تم التعرف عليها في البداية بواسطة
المتمردين الثلاثة،
ولكن هذا موضوع آخر.
دونا نُصيغها فقط بهذه الطريقة.
الثورة لن تكون من الآليين.
ليس في وقت مناوبة "جاي".
تخاريف زنوج حقيقية.
شكراً لك يا "جيلين".
سأحرص على ألا احضر مكنستي الآلية..
في الحصة القادمة.
زوجتي تأخذ دروس في الرقص الكوبي.
- أنا لا أفهم مغزاكِ.
- دعونا نبقيها تتحرك.
ماذا عنكِ يا سيدتي؟
أجل.
حسناً، مرحباً يا جماعة.
اسمي "تيريسا".
وانسحبت من المدرسة الثانوية..
عندما كنت حاملاً بطفلي الأول.
زوجي الآن، "راندي"،
حسنا، لقد تزوجنا بعد أن تسبب في حملي.
ثم أصبح لدينا طفلين آخرين، لذلك لدينا..
ثلاثة عفاريت صِغار الآن، وهذا ممتع.
نحن فقط في ضائقة مالية الآن،
لذلك أردت أن آخذ الشهادة الثانوية
أملاً في...
الدخول في مجال العمل قبل أن أكون
قد تأخرت جداً..
وقبل أن يكون علينا العيش في غرفة غسيل
آباء زوجي "راندي".
أنا مُباركة.
مُباركة جداً.
الله طيب.
هذا ما جد من أمور.
ماذا عنكِ أيتها السيدة الشابة؟
مرحباً، كيف حالكم؟
أنا "ميلا".
لقد طردت من مدرستي الثانوية،
لأنهم وجدوا بعض المخدرات في خزانتي.
ويمكنني تجنب دخول سجن الأحداث..
إذا أخذت الشهادة الثانوية، لذلك أنا هنا.
- أنا مُتحمسة جداً.
- رائع.
انظري لحالك أيتها الجميلة،
ستجعلين أمريكا عظيمة مجدداً.
ايتها السافلة.
إذن، ما قصتك يا رجل؟
أنا اسمي "لويس فلوريس".
كان لدي عمل رائع كنادل.
الكثير من المال من البقشيش.
حتى تم طردي من دون سبب.
لا سبب على الإطلاق.
مطرود.
لا أعلم لماذا...
ليس لدي فكره..
لماذا ينظر إلي.
انا لا...
لا بأس.
إنها مجرد علامة على أن الوقت قد حان..
لي للقيام بشيء مختلف.
كما ترون، جئت إلى هذا البلد..
من المكسيك لتحقيق حلمي..
بأن أكون مغني ومؤلف أغاني.
مثل "خوليو اجليسياس"؟
لا، ليس مثل "خوليو اجليسياس".
انه مُقيت.
أكثر مثل "جاستن بيبر"..
أو "جاستن تيمبرليك" أو "تي بين".
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
ألست كبيراً الآن لكي تكون نجم أغاني البوب؟
ألستِ صغيرة قليلاً للموت؟
هذا ما جد من أمور.
لكن الآن سأصبح أخصائي تنظيف أسنان.
لأن لدي أسنان رائعة.
لذلك أعتقد أنني سأكون أخصائي
تنظيف أسنان بالفطرة.
ماذا؟
أخصائي تنظيف أسنان.
ربما يجب عليك أن تذهب لواحد.
لأنك تعلم ماذا،
اسنانه نتنة للغاية، يا رفاق.
حسنا. مهلاً جميعاً.
أنا "مكنزي".
يُنادوني بـ "ماك الكبير".
نحن نحب ماكدونالدز.
ماذا؟
ماكدونالدز؟
انا اسف، ماذا؟
من كلمة "بيرجر"،
"ميكي دي".
"رونالد ماكدونالدز".
"اثنين من فطائر اللحم البقري،
صلصة خاصة، الخس والجبن..
على كعكة بذور السمسم."
لم تسمع بها أبداً؟
سيكون فصل دراسي طويل.
- تابع.
- حسنا على أي حال،
ركبتي وظهري متعبين جداً...
من العمل في "هي مان موفرز"
لمدة 30 سنة،
لذلك قررت أن أحصل على شهادة الثانوية
حتى أتمكن من الانتقال..
إلى وظيفة في الإدارة،
"أقفز من الشاحنة".
وولدي...
نُطلق عليه "ماك الصغير"...
لقد قرر الانسحاب من المدرسة.
لذلك عقدت معه صفقة،
أنا أحصل على الشهادة الثانوية،
يحصل هو على شهادة الدبلوم.
علم النفس العكسي.
حسناً.
وما هو اسمك؟
مرحباً، كيف الحال؟ أنا "بوبي".
وهذا ما...
هذا ما أتحدث عنه.
هذا هو دليل المؤامرة.
هذا ما اقوله.
انظروا، هذا الزنجي هنا،
ولكنه ليس هنا.
انه مثل أنهم يُراقبونكم،
وتعتقدون أنكم من تُراقبونهم.
هذا ما يفعلونه.
لذا أنتم تُقابلون "بوبي" بطريقة رقمية.
إنه هنا، ولكنه ليس هنا.
هذا "توباك كواتشيلا".
أتعلمون ما أقصده؟
وهو في... ألا ترون؟
- أم ماذا؟
- حسناً.
هذا ربما ليس حتى زنجي حقيقي.
هل تتعاطى الكوكايين؟
انه برنامج "سكايب".
عجيب يا فتى.
من الصعب أن تُميزوا الحقيقة.
ما معنى ما يقوله؟
حسناً، حسناً، مرحباً بالجميع.
من اللطيف حقاً أننا اجتمعنا جميعا.
حسنا، لم نفعل...
لم نلتقي...
لم نلتقي بالجميع.
- لم أفعل...
- "تيدي"، في وقت سابق..
قلت، على عكس هؤلاء الناس،
أنك لست من نوع الاشخاص الذين
يذهبون لمدرسة ليلية،
لذلك لم أعتقد أنك تُبالي،
هل هذا صحيح؟
حسناً، أنتِ لم...
لم تسمعيها بشكل صحيح،
لأنني ما كنت لأقول ذلك أبداً...
عن الناس الذين لا أعرفهم.
أتعلمين ماذا؟
هذا تناغم تام.
سوف أتبع فقط مبادرتك، وسأقف.
أنا "تيدي والكر".
حقيقة ممتعة قليلاً عني:
أنا في الواقع كنت هنا من قبل.
أنا أيضا خاطب حديثاً.
خطيبته بعيدة جداً عن مستواه.
انا اسف، ماذا؟
لا شيء. أنت تقوم بعمل عظيم.
قلت "استمر".
"الجميع يحبك".
كيف تشعر خطيبتك عنك...
كونك في المدرسة المسائية؟
إنها جيدة.
إنها تحب هذا.
لم يخبرها بشيء.
لقد لاحظت أن صوتك...
ارتفع جداً.
الآن، من دراستي لعلم النفس
في الدراسات العليا،
أعلم أن هذا يعني أنك تكذب.
أنا لا أكذب.
سأخبرك ماذا...
إذا كنت تكذب عليها،
- لا تكذب عليها.
- لكنني لا... لا اكذب.
يبدو لي كأنك تكذب.
الجميع يفهمك جيداً.
حسنا، ماذا عن...؟
إذا أخذنا بنظريتكِ حول الشيء الصوتي...
أعتقد أننا...
أعتقد أننا جميعًا..
- نخرج عن المسار.
- لقد كذب أربع مرات.
هذا الولد بالتأكيد يكذب.
- أنا لا أكذب.
- لا يمكنك خِداع الطبيعة الأم.
وهذا ما...
وهذا ما تكونه النساء.
- يا أخي.
- خصوصاً إن كانت امرأة سوداء.
- أنت تعرف كيف...
- هذا صحيح.
- الفتيات ذكية، يا صاح.
- اللعنة.
مثل، حرفيا، اللعنة.
حتى لو لم يخبرها،
وماذا في ذلك؟
- حسنا، ها هو الشيء.
- قلت لـ "راندي"...
أنه كان أول شخص نِمت معه...
لم يكن صحيحًا.
مهلا، أحاول أن أقدم نفسي،
وأنا لا أستطيع...
أنت لا تحترم الملكة الخاصة بك،
لأنك إذا فعلت ذلك،
- تلك السافلة ستعرف أين أنت.
- حسناً.
"تيدي"!
لا تكذب على ملكتك.
- حسنا يا شباب.
- إن كنت تغذي...
أحشائها بمثل هذا الكذب،
قد تحمل منك.
أشعر بأن هذه المحادثة...
إذن أنت لا تكذب عليها فحسب،
أنت تكذب على طفلك أيضاً.
- تباً!
- إذا كانت سافلتك الدنيئة،
فهي تعلم أنك غبي، يا عزيزي.
- كل ما أقوله يا عزيزي، انظر، انظر...
- انسى ذلك.
- حسناً.
- كيف لا تعرف خطيبتك أين أنت؟
لقد خيم الظلام.
هذا ليس الهالوين، يا عزيزي.
انتهيت.
أختي تعرف أين أنا، حسنا؟
وهي تعيش بعيداً في "أركنساس".
حسنا. إليكم الصفقة، أيها الصف.
سوف تأخذون واجبات منزلية كل ليلة..
تماما مثل المدرسة الثانوية العادية.
والأن...
اختبار عام..
فقط حتى أتعرف على مستواكم.
انتظري، انتظري. نأخذ...
نأخذ اختبار في اليوم الأول؟
"تيدي"، إنه اختبار عام، حسناً؟
انظروا هنا يا جماعة.
أنا هنا لأدرس
إذا كنتم هنا لتتعلمو.
خلاف ذلك، يمكنكم الخروج من فصلي الآن.
هذا ما جد من أمور.
مرحبًا بكم في المدرسة المسائية.
تفضلي.
كان فظيعاً يا رجل.
فظيع!
مثل، إنها ليست مثل المعلمين...
الذين كانوا لدينا في الماضي.
- ماذا؟
- هذه المرأة جدار من الطوب،
ولا أستطيع...
لا أستطيع كسبها في صفي.
لا أستطيع كسب جدار من الطوب في صفي.
ماذا...
ماذا تفعل؟
انا أتمرن.
اريد أن أخسر بعض الوزن.
- أريد أن أشعر باللياقة.
- لماذا أنا حتى أسأل؟
في الوقت الراهن، من فضلك حاول التوقف
عن دفع الأموال لكل شيء.
وعليك الحصول على وظيفة مؤقتة.
أتعتقد بأني لم أكن أبحث عن وظيفة؟
ماذا تكون؟ مجنون؟
أنا على جهاز الركض.
الوظيفة التي اريدها،
لن يُعطوها...
لن يعطوها لشخص لم يُتم ثانويته.
حسناً، لا يمكنك مواصلة الكذب على "ليسا".
حسناً؟
أتعلم ماذا، سأفتح موقع..
"مونستر دوت كوم" الآن،
لأرى ما إن كان هناك شيء جديد ظهر.
ما الذي سوف...
ما الذي سوف تجده؟
على موقع "مونستر دوت كوم"؟
حسناً، ها نحن نبدأ.
مطلوب مساعد مبيعات.
مهارات التسويق شرط ضروري.
و... انتظر.
الشهادة الثانوية غير مطلوبة.
يجب أن تنقض على هذه الوظيفة يا رجل.
إنها مثالية.
إنها دجاجة من السماء.
إذاً هو..
إذاً هو من أعدها؟
أجل يا سيدي، لقد فعل.
اجل.
يمكنني...
يمكنني العمل مع هذا.
- هل تستطيع؟
- أجل.
في الأساس،
ما تُريد أن تفعله...
تريد...
تريد رفع مستوى ذوق الزبائن.
- نعم سيدي.
- عندما يأكلون..
الطعام الذي أعددته،
تريد جعل حواس التذوق عندهم...
أن تصرخ قائلة "يا إلهي!".
قم بالوعظ، أيها الأخ "تيدي".
أنت هبة من السماء.
أنا رجل مبيعات، يا رجل.
هذا ما أفعله، حسناً؟
الآن، عندما يتعلق الأمر بالألقاب،
أنا لا أهتم حتى.
"مدير التسويق"...
الأمر متروك لك.
ماذا كان سيفعل المسيح في هذه المرحلة؟
ماذا كان سيفعل المسيح؟
- نعم سيدي.
- الشيء الوحيد الذي أطلبه..
هو أن تكون مرناً مع ساعات العمل.
لأنني أعمل على الحصول على الشهادة الثانوية.
أنت تحسن من نفسك، أيها الأخ "تيدي".
- أجل.
- هذا هو ما يعنيه أن تكون مسيحي.
نعم، آمين على ذلك.
آمين.
- بلى.
- سبحانه.
هذا ينبغي أن يناسبك تماما.
الأخ "تيدي".
لقد كنت أنتظر الرب...
أن يجلب لي رجل صغير الحجم مثلك..
ليناسب هذا الزي،
وها أنت ذا.
أنا لن أفعل ذلك.
أيها الأخ "ايزاك"،
أنا رجل أسود.
لا يمكن أن أرتدي بدلة الدجاج
في عام 2018.
والوقوف على جانب الطريق السريع..
وأحاول البيع..
لا، لعنة الله على الدجاج.
الآن، إذا لم يكن الوضع التسويقي
ليس مثل ما كان...
في ذهنك،
يمكننا حل...
ماذا يحدث؟
أتعلم ماذا؟
لنعود إلى ذلك لاحقاً.
- هل هذا تدريب مواجهة الحريق؟
- حسناً، الجميع.
لنتشبث ببعضنا البعض.
النهاية قريبة.
أين هو أقرب مخرج؟
- لقد حان وقت الصلاة.
- لقد حان وقت ماذا؟
حان الوقت الصلاة.
تجمعوا.
اللعنة، ما هي مشكلتك؟
- ما هي...؟ مهلاً سيدتي.
- عزيزي الرَّب: نشكرك...
لجلب "تيدي" الصغير لنا...
- هنا هذا الصباح.
- نعم سيدي.
هذا الفتى الصغير...
- ماذا؟
- سينشر الكلمة...
في العالم عن دواجنك الثمينة.
ما لن أفعله هو القيام به في...
سيدتي، سيدتي.
أيادي قوية!
عفوا!
ما لن أفعله هو القيام به في
الفرخ الصغير...اللعنة!
الأخ "تيدي"...
انه بداخلك.
انه بداخلك، اليس كذلك؟
سواء ببدلة الدجاجة أو بدون،
نحن جميعا نصلي معا الآن..
أنك ستجد عشك معنا اليوم.
- حسنا.
آمين وآمين.
آمين!
امين، اجل سيدي!
مرحباً بك ايها الاخ "تيدي".
حسناً، جميعكم،
هذا يوم كبير.
مرحباً يا أخي، دعني أصرخ بها بسرعة.
هل أنتم جميعاً في مكان السُبات؟
لنتشارك المسيح من خلال طعامنا.
هيا بنا.
وقت ذروة الغداء على وشك البدء.
ماذا... وقت ذروة الغداء؟
إنها العاشرة صباحاً.
انا لا افهم.
كيف يعتبر هذا وقت ذروة للغداء؟
ثق بي ايها الاخ "تيدي".
حسناً، إذا كان هناك...
إذا كان هناك أي طريقة أستطيع التحدث بها..
- معك عن...
- صباح الخير ايتها السيدات.
مرحباً، "سينامون".
"روكسي".
مرحباً، ايتها السيدات.
"توتي" كيف كانت مناوبة عملك؟
"هوليوود"، كيف حالك؟
من الجيد رؤيتك يا "لي".
مرحباً، "فيرونيكا"،
كيف كانت مناوبة عملك؟
"روكسي"، من الجيد رؤيتك.
الآن، من واجبكم المنزلي الأول،
يجب أن تكونوا على دراية كاملة
بنظرية فيثاغورس.
حسنا؟ قولوها معي.
"فيثاغورس ..."
"فيثاغورس".
"فيثاغورس"....
- "نظرية".
- هكذا تقولوها.
هذا ما هي عليه.
مهلاً، "بوبي"، احترس، يا قريبي!
- رباه.
- أوه!
- ماذا؟!
- اوه.
اوه!
تباً.
ألا يمكنك أن ترى أني أحاول أن أتعلم؟
شخص ما يتصل بالشرطة.
- ماذا يحدث؟
- خذ هذا!
اوه!
ابتعد عني!
إنه ينهض، إنه ينهض، إنه ينهض.
احترس يا عزيزي!
خلفك يا زنجي!
- يا إلهي.
- أوه!
أوه، لقد ركله في ...
- يا إلهي!
- أوه!
- أوه! يكفي!
- أجل! أجل!
خلّص عليه! اضربه على رأسه!
- تعال الى هنا. انفصلوا.
- هيا!
انهض!
- هيا، هيا!
- أوه، يا رجل!
أنا لم أفعل أي شيء.
هكذا هي الاشياء هناك.
يذكرني بالأيام الماضية.
لقد عبثوا مع الشخص الخطأ.
- واصلوا رجاءً.
- هل أنت متأكد بأنك بخير؟
أم تريدنا أن نتوقف...
.. وننتظرك حتى تصنع سكين جديد؟
رجاء تابعوا نظرية فيثاغورث.
حسناً.
أتعرفون ما يجب أن نفعله لـ "بوبي"؟
يجب أن نحضر له، مثل بعض السجائر،
لأن هذه الأشياء رائجة جداً في السجن.
هي والمؤخرات.
حسناً، ها نحن ذا.
اذاً، هذا ما نسميه المثلث القائم.
ونحن نعلم بالفعل قيمة جانبي المثلث.
- اوه ...
- يجب أن يجعل الأمر سهلًا جدًا لنا.
لحساب قيمة الوتر.
مربع "أ" زائد مربع "ب"
يساوي مربع "ت".
قولوا ذلك معي يا شباب.
مربع "أ" زائد مربع "ب".
يساوي مربع "ت".
جيد جدا، يا "تيدي"؟
يبدو أنك لست منتبه لما نقوله.
لقد أمسكت بك يا "تيدي".
تريد القدوم وحل المسألة؟
تم ضبطك!
إن.. كان هذا ما تريدين...
إن كان هذا ما تريديني أن أفعله.
تعال.
هيا، "تيدي".
يمكنك فعل هذا.
يمكنك فعل هذا يا "تيدي".
"تيدي"!
"تيدي"! "تيدي"! "تيدي"!
أوجد قيمة "ت".
أتعلمون ماذا؟
أعتقد أن هناك شيء ما هنا.
كيف الحال، يا مدرستي المسائية؟
على من تبحث يا عزيزي؟
أنا مدير هذه المدرسة الثانوية،
وأنا فقط مررت للتحقق من...
ماذا يفعل هنا؟
أنا أدرس للحصول على شهادتي الثانوية،
مثل أي شخص آخر.
لذا، إذا كنت لا تمانع،
أود العودة للتعلم.
بالطبع.
اعتذاراتي للمقاطعة.
شكرا لك.
في الواقع،
أود أن أراقب..
لمدة دقيقة،
إن كان لا مشكلة في ذلك.
من فضلك، تابع حل المسألة.
انسى أني هنا.
جيد.
هذا جيد بالنسبة لي.
حسناً، إن كنت سأفعل هذا،
دعونا نفعل ذلك خطوة بخطوة.
دعونا نتأكد من أننا نفعل ذلك بشكل صحيح.
اهم الاشياء اولا...
دعونا نتخلص من هذا الخط.
لأنه غير مستو.
- إذاً، لنضع هذا هنا.
- ثمانية.
صحيح؟
لدينا هذه الجوانب الثلاثة.
لدينا "أ"، "ب"، "ت".
لنقسمهم.
هذا نضعه هناك.
لنأخذ تلك الاثنتين بعيداً.
لا يعرف الجواب.
لأن هذا هو ما يربكك.
ثم...
- أنا أدرك ما هو.
- ثمانية!
الجواب هو خمسة.
انه خمسة.
سهل.
حسناً، أنت تنظر إلى مربع خُماسي الأضلاع.
أنا هنا، ليس لدي وقت.
ليس لدي وقت.
لماذا أنا حتى أضيع وقتي؟
ليس لدي وقت لأضيع وقتي...
على نظرية فيثاغورس.
انه بسيط.
- انه بسيط.
- رائع.
هذا مثير جداً للإعجاب، يا "تيدي".
مثير جداً للإعجاب.
أتطلع إلى رؤية ما ستفعله في اختبار
منتصف الفصل الدراسي.
اختباري أنا.
حسناً.
هل انتهينا الآن يا "ستيوارت"؟
أم هل تريد القيام بتدريس
بقية الدرس لهذه الليلة؟
استمري، "كاري".
أنا لا أحب طريقته.
احظوا بحصة رائعة!
ماذا؟
يا إلهي، هذا الرجل بغيض.
هل سنتجاوز حقيقة...
أننا شاهدنا معركة في السجن؟
كم عدد الحصص المتبقية؟
أنا في الواقع يجب أن أعمل
لمدة أربع ساعات في الوقت الحالي.
يمكنني أن أوصلك إلى المنزل
بعشر دولارات، لو أردتِ.
مهلا، "كاري".
مهلا.
كان هذا رائعًا حقًا ما فعلتيه لي
هناك عند السبورة.
أتعلمين، هذا بالضبط ما كنت أتحدث عنه..
عندما قلت أن نعتني ببعضنا البعض.
تعملين لي معروف، أعمل لكِ معروف؟
لن يكون هناك مزيداً من المساعدات
لك يا "تيدي".
هذه هي آخر مرة تحدث.
وحقيقتاً ما الذي كنت تفعله
أمام السبورة على أي حال؟
لا شيء.
لا، كنت فقط...
لم أكن مستعداً.
إن لم تبذل الجهد، فأترك الصف.
لماذا سوف...؟
لا، "كاري".
مهلاً، أنا سأقوم ببذل الجهد.
- سوف تري.
- سوف نرى.
- نعم، سنفعل.
- عظيم.
- رائع.
- ممتاز.
جيد.
تباً!
عزيزتي، أنا في المنزل.
هل أنتِ نائمة؟
هل أنت مستيقظة؟
عذراً.
المؤخرة تبدو جيدة، أليس كذلك؟
لحظك السيء وجهك سيكون بين الكتب،
وليس بينهما.
اذهب للمذاكرة.
أنا لا أريد أن أذاكر.
هيا، يا "تيدي"، ركز.
ركز، يا "تيدي".
ركز!
لن تحصل عليه أبدًا!
أعده!
مهلاً، يا شباب، هذا هو عرضي.
"ماك الصغير"! ماذا تفعل؟
هذا هاتفي.
تلك كانت ملاحظاتي.
يجب ان تذاكر.
بحق الجحيم؟
لا تكن وغد!
- ستقوم بالمذاكرة!
- أنا أكرهك!
ما هو محيط تلك البيتزا؟
القطر.
فقط أخبرني، كم عدد قطع البابروني
على البيتزا؟
انا اعطيك نجمة واحدة.
سأتركك هنا في حي سيء.
ماذا عن ذلك؟
"تيريسا"!
انها بعد العاشرة. مرحبا!
هذا هو زوجي "راندي".
أحلى رجل على الارض.
هل يرغب أي شخص
آخر في محاولة حل هذا؟
انا نوعاً ما مشغولة الآن.
حبيبتي، هل رأيتِ المُصحح؟
ماذا...؟ لا بحق الجحيم.
"ترينا".
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
هل لديكِ قضيب آلي الآن؟
"مؤخرات سمينة".
أتعلم كيف تبدو "المؤخرات السمينة"؟
الرجال الذين لديهم وظيفة حقيقية.
- "تيدي"!
- اخرجي من هنا.
"تيدي"، إن لم تجتاز امتحان
نصف الفصل الدراسي،
من المستحيل أن تبقى فتاتك معك.
ماذا؟
فكر بهذا الأمر.
يجب علينا سرقة الاختبار.
تخاطر عقلي.
كنت أفكر في نفس الشيء بالضبط.
إذا كنا نريد حقاً هذا الشيء،
أريد كل المساعدة الممكن تحقيقها.
بداية من تغطية الزجاجات إلى
أوتار المثلثات وكل ذلك.
أنا فقط مرتبك من المادة..
مثلكم جميعاً.
أتفهمونني؟
أنا حقا أكره الاعتراف بذلك،
ولكن مع حاجز اللغة..
وكل التوصيلات التي أقوم بها،
أنا أعاني كذلك يا شباب.
أعتقد أن الغش يبدو ممتعًا.
متى جئتِ إلى هنا يا "تيريسا"؟
لقد كنت هنا طوال الوقت.
الناس لا يلاحظونني أبداً.
يحدث ذلك طوال الوقت.
انها...
نوعاً ما مثل قوة خارقة،
لكن...
النوع الذي يأتي مع الوحدة الساحقة.
أنا مباركة، أنا مباركة جداً.
نعم، الرب جيد.
حسناً.
"ميلا" ماذا عنكِ؟
سيصبح والداي غاضبين حقًا..
إذا تم ضبطي مرة أخرى.
- اجل، انا معكم.
- انا معكم.
- هذا ما أتحدث عنه.
- حسناً.
لدي سؤال واحد فقط قبل القيام بذلك.
- ما هو؟
- لماذا يكون "تيدي"...
.. هو القائد يا شباب؟
بالله عليكم.
- اللعنة، "لويس".
- ليس الان.
- أعني بجدية يا رجل؟
- كانت فكرته.
يعرف هذه المدرسة أفضل من أي واحد فينا.
فقط لا تهتمون لحقيقة..
أنني من تسلل إلى مكان صغير..
يسمى أمريكا.
ها! هذا صحيح!
"لويس" متحمس الليلة.
- يا "تي"!
- ماذا؟
أقدر لك إحضار..
هذا الدجاج الشيطاني المذهل.
انه مثل، انه حار،
ولكنه ليس كذلك.
وأنا لا أحب الطعام الحار،
ولكن هذا...
اسمح لي أن أقول لك ما هو حار أيضاً...
أنفاسك.
لماذا تتنفس على وجهي هكذا؟
أنت تصفع كل شيء
في أذني يا رجل. توقف.
ما زلت تصفعني.
اللعنة، لقد انتهيت.
انت انتهيت.
انتهيت من ذلك.
حقاً؟
يا إلهي، ما مشكلتك يا رجل؟
- ماذا؟
- قلت أن ترتدي كلياً باللون الأسود. لماذا لم تفعل؟
يوم الغسيل.
كل ملابسي السوداء كانت في الغسيل.
لذلك ارتديت اللون الأصفر؟
انه جديد ونظيف.
ابعد...
ابعد يدك عن وجهي.
ابتعد عن وجهي.
ركز، هيا بنا.
لنذهب!
"تيدي"،
ما هو دوري، يا رجل؟
الليلة الماضية رأيت البواب ينظف..
.. مكتب "ستيوارت"
حوالي الساعة الثامنة مساء.
فهمت ذلك..
هذا هو مُساعدك بالداخل؟
لا يا "بوبي"،
ليس هو مُساعدي بالداخل.
إنه البواب.
تباً!
عليّ أن أرد على هذا.
لا، لا، لا.
مرحباً يا عزيزتي.
مرحباً يا عزيزي، أفتقدك.
هل لا زلت في العمل؟
نعم، نعم، الآن أنا في..
أنا في غرفة الاستراحة.
هل يمكنني الحصول على جولة في المكتب؟
إذا كانت حبيبتي تريد القيام بجولة،
فيمكنها القيام بجولة.
أنتِ دائماً تريدين أن تري شيئاً.
- ان قمت...
- أوه، "تيدي".
- مهلا.
- "تيدي"، اوه.
لدينا وضع صعب هنا،
لدينا وضع...
- حمم ساخنة، حمم ساخنة.
- ماذا؟ مهلا.
حسناً.
يا إلهي، يا إلهي،
رأس سلحفاة عالقة.
أوه، هذا رأس كبير.
- حبيبي، ما الذي يجري هناك؟
- اوه، تباً.
عزيزتي، هذا، هذا في الواقع...
.. هذا في الواقع أحد مديري الحسابات.
شخصيات مختلفة في جميع أنحاء المكتب.
ضحك لا يتوقف.
- حمم ساخنة!
- لا توقف.
تعلمين كيف أقضي الوقت...
اتسكع في المكتب.
- من هو ...؟
- أنت، ما الأمر يا أخي؟
لقد قطعت الاتصال، يا رجل.
- من هذا؟
- هذا واحد من...
هذا واحد من زبائني هناك،
هناك مباشرة.
نعم، كنا، نناقش أوراقه التجارية.
نوعاً ما يبدو وكأنه في السجن.
يا إلهي،
أنتِ جميلة جداً يا عزيزتي.
حسناً، هو يبدو كذلك فعلاً..
لأنه متداول داخلي.
وقد اتهم بطريقة خاطئة.
أنتِ تبدين مثل "جينيفر لوبيز"
و "بيونسيه"، أيتها الجميلة.
هل تُمانعين أن تُريني مناطقك الخاصة؟
كفى يا "بوبي".
مثل أن تستديري،
وتتركيني اشاهد هذه المؤخرة.
من فضلك، جزء من الثدي، شيء ما.
عفواً؟
أنا، حقاً، قوي جداً الآن.
يمكنني فعل أشياء لكِ...
أشياء اسطورية.
كفى يا "بوبي".
سوف التهم بعض من الفخذ العلوي،
لكن بشكل حقيقي،
انا أريد أن أرى عضوك التناسلي.
عفواً؟
يا إلهي.
لا أعلم ما الذي جعلتني آكله.
لقد تلقيتها على وجهي.
لكنه يبدو وكأنه الشيطان!
لقد فاجئني ما قاله، يا عزيزتي.
انه يقول "بينيتا".
يا رجل، لم أرى عضو تناسلي انثوي
منذ وقت طويل جداً.
"بوبي" يحب تكسير الأشياء.
- لا!
- دعيني ... أتعلمين ماذا سأفعل؟
اسمحي لي، دعيني أعاود الاتصال بكِ.
أحبك.
وأنا...
سنقوم بالجولة عندما انتهي.
وداعاً يا حبيبتي.
ماذا كان ذلك يا "بوبي"؟
"تيد"، إنها جميلة، يا أخي.
هذه خطيبتي، يا رجل.
لا تتحدث معها بهذه الطريقة.
عندما أعود إلى الزنزانة،
سأقوم بعمل استمناء اسطوري.
لن تقوم بعمل جلسة الاستمناء هذه على امرأتي.
هذا... هذا لن يحدث.
سأخرجها بالكامل.
حسناً، ما الذي في مؤخرتك يا "ماك"؟
تمهل عليّ يا رجل.
لقد حظيت بما يكفي بالفعل!
انتظر لحظه،
لدينا حالة طارئة.
"تيدي"، ليس عندي ورق مرحاض.
ورق مرحاض، يا "تيدي"!
ساعدني هذه المرة فقط!
"تيدي"!
حسناً يا شباب، اسمعوا.
عندما يخرج الحارس،
سنخرج.
سنمسك الباب.
ثم سندخل بهدوء.
- حسناً.
- حسناً؟
انتظر دقيقة.
أين "ماك الكبير"؟
اعتقدت انه كان معنا.
هو...
العنة!
ما الذي يفعله؟
- يا إلهي.
- ماذا تفعل؟
- هيا، هيا، هيا، هيا.
- "ماك"!
- يا للهول، لقد نجحت!
- يا إلهي!
"ماك"!
هل قتلته للتو؟
لا، أنا لم أقتله.
أنا فقط خنقته.
قلت لا شهود.
متى قلت هذا؟
أنت لم تقل ذلك؟
يا إلهي.
أتعلم ماذا؟
لقد اسأت الفهم.
هناك الكثير من التعليمات، يا "تيدي".
لم اقل شيئا عن...
أتعلم؟
يجب عليك أن تُصلح الأمر.
هل تسمعني يا "ماك"؟
ستُخفي هذا الجثة.
- تقطيعه؟
- إخفاء...
- أحرقه؟
- إخفائه.
تقطيع، حرق، دفن؟
- مهلا. هل حصل أي شخص على أي شيء؟
- لا.
حسنًا يا "ميلا"،
كيف نبحث؟
تابعوا البحث.
- تباً لك يا "تيدي"!
- تباً.
- كان يجب عليكم رؤية وجوهكم.
تبدو سخيف.
حسنًا، أنا أخفيت الجثة،
وإن شاء الله،
سوف يستيقظ في غضون ساعتين.
كذلك مدرب البيسبول،
الرجل المدير،
انه في طريقه.
ماذا؟ لماذا لم تبدأ بذلك؟
اللعنة.
إنه اجتماع رابطة المدرسين والآباء.
تباً!
"تيريزا" حان وقتك.
- ماذا؟ ماذا؟ أنا...
- استمعي لي.
- حسناً.
- أنا أريدك أن تخرجي إلى هناك،
وأريدك أن تحاولي كسب الوقت لنا.
أوه، لا، لا، لا، لا،
لا أستطيع المغازلة.
- أنا لا أعرف أي حركات.
- أنا لا أطلب هذا.
لم أغازل منذ عام 1996،
وحتى في ذلك الحين،
لقد عرضت على شرطي أن اداعبه بيدي..
لكي يزيل من عليّ مخالفة سرعة،
وخمن ماذا؟
لم يتقبل الأمر.
أنا سيئة في هذا.
هذا ليس ما أطلب منك القيام به.
في الماضي، كان هذا بريئاً حقا.
الآن كل شيء عن المؤخرات.
سمعت رجل في يوم آخر يقول،
"سأشق هذه المؤخرة مثل حبة الجوز".
- ماذا؟
- ماذا يعني ذلك حتى؟
- لماذا تبدأ من هناك؟
- توقفي عن ذلك.
لماذا لا تريد أن تبدأ في المقدمة؟
- "تريزا"، اسمعي.
- بوضعية التبشيري الجميلة،
كما تعلم، بعض اللمسات اللطيفة.
في أيامي،
ربما مرة واحدة في حياتك،
تصل الى ذروة نشوتك الجنسية.
ويكون ذلك متعة العمر كله، حسنا؟
توقفي عن ذلك.
هذه كثير من المعلومات...
التي لم أكن بحاجة إلى معرفتها.
نعم، كان هذا كثيرًا.
اذهبي وتحدثي عن مبيعات المخبوزات.
- أحاديث الأمهات، وليس الأحاديث عن المؤخرات.
- أجل، أحاديث الأمهات.
- اذهبي وكوني أم.
- سأحاول. سوف احاول.
- حسناً؟ حسناً.
- أستطيع فعل ذلك.
- اذهبي، اذهبي.
- فهمتك. حسناً.
تباً، "لويس"، أخرج إلى هناك
قبل أن تضع...
- شيئاً في مؤخرتها.
- حسناً.
حسناً؟
ماذا تفعل، يا "ماك"؟
أبحث عن أبواب سرية.
أنا سعيد لأنك هنا، يا "ماك".
أرسليها لي أولاً، من فضلك.
- صحيح، صحيح.
- يمكننا إرسال الباقي لك بالبريد الإلكتروني.
لأنني فقط أريد أن...
شكراً لك.
- هذا سيكون رائع.
- سوف أرسلهم.
- البريد الإلكتروني الليلة، حسنا؟
- أجل. شكراً جزيلاً.
- حسناً، إلى اللقاء.
- قودي للمنزل بحذر.
مرحباً.
شكراً على هذا اللقاء العظيم والرائع.
أنا آسف، هل أعرفك؟
كنت معكم، تذكر؟
نعم، نعم، نعم، نعم.
- مرحباً، السيدة "هاورتون".
- لا، أنت، فقط...
السيدة "هاورتون"، نعم بالطبع.
لقد أحضرتِ العديد من القضايا الملحة.
أنا بالفعل قمت بذلك.
حسنًا، ما الذي يمكنني مساعدتك بشأنه؟
- إنها سيئة في هذا. أسرع.
- كدت ان أصل.
إذاً، طفلي كُلف بفرض دراسي
عن النظام الشمسي.
وهو عبارة عن صُنع مجسم،
وهو لا يعرف كيف يصنع هذا المجسم.
أنا التي أتولى مسدس الشمع الساخن..
في منتصف الليل...
إنها الحادية عشر مساءً.
أعني، لا تفهمني خطأ،
نحن ممتنون للذهاب إلى...
- هذه المدرسة، ولكن أنا...
- أنا آسف، يجب أن أذهب.
- حسنا؟ اتصلي بمكتبي.
- سأفعل.
- أسرعي.
- أنا أحاول، أنا أحاول، اهدأ!
هيا يا "ميلا".
لقد قمتِ بطرح بعض المواضيع الرائعة،
لكن يجب ان اذهب الآن.
تصبحين على خير.
- انتظر دقيقة.
- شكراً لكي. يجب عليّ أن أذهب.
- حسنا، أناً حقا يجب أن أذهب.
- انتظر. لا.
- انتظر، انتظر، انتظر.
- ماذا؟
هل أنتِ بخير؟
أشعر بالإغماء.
حسناً، لنحضر لكي بعض الماء.
- هل أنتِ...؟
- شكراً على التقاطي.
بالطبع. هل انت بخير؟
أنا...
هل تعاني من نوبة صرع؟
هل لديكِ شيء ما في أسنانك؟
- كنت أتمنى لو كنت بين أسناني.
- لا، لا، لا، لا، لا، لا.
حسناً، لا، لم أكن أدرك أن هذا
ما كان عليه الأمر.
- لا، شكراً، سيدتي.
- لمس لطيف.
أنا مدير مدرسة طفلك.
- يجب أن أذهب بعيدا الآن، حسنا؟
- أنا...
أنا في زواج بلا حب.
رجاءً.
أنا لن أشارك في هذا!
- ليس عليك المشاركة.
- بالنسبة إلى محترف.
سأفعل أنا ذلك.
سأقوم أنا بكل العمل.
- لا، انا...
- سأفعل كل شيء.
- إن كنت فقط...
- سيدتي.
- تنظر إلى عيوني...
- سيدتي، سيدتي.
هذا غير مناسب، حسناً؟
- حسناً، ها هو الأمر.
- حسناً؟
إذا كان هذا هو ما تريد.
هذا هو ما يتعلق بك.
لا، لا، لا، أنا لا أنظر.
اكسرها كأنها حبة جوز.
- شكراً جزيلاً. لا، شكراً.
- اكسر هذه المؤخرة مثل حبة الجوز.
شكراً لكِ. لا، شكراً.
- اكسر هذه المؤخرة.
- شكراً لكِ.
- لا، شكراً.
- افعل ما يفعله الرجال بمؤخرات النساء.
يا رجل!
- فقط امسكها بقوة!
- لا أستطيع...
لا أستطيع البقاء هنا من اجل هذا، حسنا؟
- اضربها بقوة...
- تصبحين على خير.
هيا، أعطها شيء.
كان ذلك صعبًا للغاية.
إنها أرادتك بشدة.
لكن لا يمكنك فعل ذلك.
المُدراء لديهم مبادئ.
أوه، لكن أنت تعلم أن "ستيوي"..
كان ليُمزق هذه المؤخرة، برغم هذا!
ليس الصوت الشرير.
لنرى.
مرحبا؟ مرحبا؟
شخص ما هنا؟
لدي ّ مضرب.
وأنا لا أخاف من استخدامه.
إن كان هناك شخص ما هنا،
أنت تتعدى عليّ.
وأنا من ضمن حقوقي...
الدفاع عن نفسي.
لذا أخرج،
ولن أسحق رأسك بالمضرب.
ساعدوني!
هل من أحد في الخارج؟
أخرجوني من هنا!
- حسنا.
- ماذا بحق الجحيم يا "ماك"؟
- كان ذلك وشيكاً.
- أنت محق كان وشيكاً فعلاً، "ماك".
أتساءل لماذا.
أجل، أنا...
انها بسبب أني عطست.
اعلم ماذا فعلت.
ماذا؟
حصلت عليه.
أنا حاولت حقاً.
أنا حتى جربت اغرائه بمؤخرتي.
لقد أخبرتك بأن لا تفعلي شيء بمؤخرتك.
لا أعلم يا عزيزي،
ولكنها ربما نجحت.
بدا وكأنه أغرق سرواله، حقاً.
هو ماذا؟
كان مُثار جنسياً.
حقاً؟
تباً، لقد كنت كذلك أيضاً.
شكراً "جايلان".
لقد جعلتي المشاعر الصديقة للبيئة
تستمر في الزيادة.
ما معنى الصديقة للبيئة؟
إهدار قليل جداً.
أوه، ظننت أنك تقصد شعرها.
لا، أتعرف ماذا؟
أنا مع هذا.
مهلاً، الآن!
حسنا، "جايلين"، "جايلين"!
يجب أن نذهب، جميعكم. لنذهب.
نعم، دعنا نذهب.
هيا، هيا.
تباً!
من هناك؟
ليساعدني أحد، من فضلكم.
ماذا حدث؟
لا أعرف.
شخص ما أمسك بي من الخلف..
ورماني في حوض الغسيل.
وقت المواجهة، يا "لوني".
نحن في وضع الإغلاق.
أجل!
- هذا سيقضي عليه.
- مهلا!
- تباً.
- اذهب! اذهب! اذهب! - مهلا!
- مهلا!
- تباً.
- ماذا نفعل...؟ مهلا.
مهلا، "بوبي".
"بوبي"، الأمور أصبحت جدية، يا رجل.
ماذا نفعل؟
يا رجل، لا أعلم،
فقط لا تصاب بطلق ناري، يا أخي.
ماذا تعني بـ "لا تصاب بطلق ناري"؟
"بوبي"، من المفترض أن تكون
مجرمًا متشددًا يا رجل.
هذه لا يمكن أن تكون نصيحتك.
لماذا بحق الجحيم ذهبت
إلى السجن يا "بوبي"؟
سرقت مطعم "هول فودز"، يا أخي.
سرقت مطعم "هول فودز".
هذه جريمتك؟
ذهبت للسجن لسرقت خس بقيمة 15 دولار؟
لا يا أخي أنت نائم.
نقلت بعض الكوكايين وبعض المنشطات
في ذلك اليوم، ولكن لعبة اللفت...
- لعبة اللفت...
- لا.
الآن، هذا يعني!
لحوم البقر التي تغذت على العشب.
أنتم لا تعرفون شيئاً عن
الشاب مثلي الجنس الذي تربى في مزرعة.
- حياة الكفاح!
- "جايلين"، اهدأ... اهدأ.
- وقمت بسحق كل محلات المزارعين.
- لا، لا.
ليس عليك أن تشرح.
ليس عليك أن تشرح. وداعاً.
حسناً، الجميع، من هذا الطريق.
انتباه، أيها الدخلاء.
أنا المدير "باتوسكي".
أبواب الخروج مغلقة.
لا مفر.
لا أستطيع ان اصدق اننا سنموت
من أجل اختبار الشهادة الثانوية.
- انه ليس حتى اختبار حقيقي.
- استمعوا.
أنا فعلت هذا فقط لأستطيع الخروج
من المنزل.
اعتقدت أن هذا سيكون ممتعًا.
أتعلم، سنقوم باقتحام...
فقط اخرسي! فقط اخرسي!
فقط اخرسي!
اللعنة!
كنتي تتحدثين عن أطفالك وعن
كل شيء طوال اليوم!
هذا ليس الوقت المناسب.
الآن، عليكم جميعاً العمل معاً بجدية.
نحن بخير.
نحن ... نحن على ما يرام.
السطح. لنذهب الى السطح.
حسنًا، عندما انضممت إلى المدرسة هنا،
بهذه الطريقة كنا نهرب من المدرسة.
ثم لاحقاً نقفز على سقف المدرسة الابتدائية.
هيا!
- تحركوا، تحركوا!
- هذه فكرة سيئة.
- هيا!
- هذه فكرة سيئة!
انتبهوا!
يا إلهي.
حسناً، تراجعوا.
- استمعوا لي.
- هيا!
أقسم لكم،
عندما كنت في هذه المدرسة في الماضي،
لم تكن تلك القفزة بهذا العلو.
مستحيل أن أقوم بهذا.
يمكنني قفز مسافة ثلاثة أقدام.
ركبتاي وظهري...
مدمرين تماما
من نقل الصناديق يا "تيدي".
- حسنا.
- ماذا سوف نفعل؟
- استمع، استمع.
لقد فهمت.
دعنا نقول فقط ان الارتفاع 15 قدماً.
يا إلهي.
خذ ال 15 قدماً...
واطرح منها ال 3 أقدام التي يمكنك قفزها.
ما الذي تتحدث عنه؟
كل ما علينا فعله هو استخدام
نظرية فيثاغورس.
لا أحد كان ينتبه في الفصل.
- لا أحد يعرف كيف يفعل ذلك.
- يا إلهي.
لا، انتظر، انتظر، انتظر.
قالت "كاري"... قالت "كاري"،
من أجل تطبيق نظرية فيثاغورس،
عليك أن تعرف الوتر.
كل ما يجب فعله هو معرفة الوتر.
مربع "أ" زائد مربع "ب"
يساوي مربع "ت".
إذا كنت تعرف ... تعرف الضلعين،
عندها سوف يساعدك على معرفة
الضلع الثالث،
إذاً، هذا يبلغ طوله ست أقدام تقريبًا،
و 15 تربيع تساوي 225
مقسومه على 6 تربيع...
- احسب الوتر لذلك!
- انتظر، ماذا قلت أنا للتو؟
- إنه 36.
- نعم، 36.
لكنك لا تقسمها.
أنت تجمع عليها.
ما الذي قلته أنا للتو؟
- إنها أفضل مننا جميعاً في الرياضيات.
- انتظر، لا...
- احسب الوتر لذلك!
- لا، لا، يمكنك القيام بذلك.
- مقسومة على 6 تربيع، ثم.. لا أعرف.
- لا.
لا، هيا، يمكنك حسابها.
يا إلهي!
- "ميلا"!
- يا إلهي!
- هل أنتم بخير؟
- يا رفاق!
إنها ليست مسألة رياضية صعبة.
إنها مسألة بسيطة.
أن تقفزوا فقط.
هل...
هل حسبتِ الوتر؟
نعم، حسبت الوتر.
هل يمكنكم القفز فقط؟
"ماك"، أنت التالي.
- لا، لا.
- نعم.
"ماك"، لا ترد عليا بذلك، حسناً؟
عندما أفكر بكلمة "رجل"
أفكر فيك.
أفكر بمدى فخر "ماك الصغير" بك.
أريدك أن تقوم بأفضل ما لديك...
اذهب وكن عظيماً.
حسناً، أجل.
اقفز لذلك السطح يا "ماك".
- أجل! أجل!
- حسناً؟
- حسناً.
- أنت قادر على ذلك.
"ماك" قادم! تراجعوا للخلف!
- هيا يا "ماك".
- شكراً لك يا "تيدي".
في أي وقت.
"ماك" يهاجم!
تباً!
يا إلهي!
"تيدي"!
- لماذا استمعت إليك؟
- تباً.
كنت مقنعاً جداً!
- أنا آسف يا صديقي.
- مهلاً.
أشعر نوعاً ما بوخز في ذراعي.
أعتقد أني ربما جرحتها.
شعورها غريب يا رجل.
كتفه الملعون في فمه.
مهلاً.
"بيج ماك"، يا رجل، أنا آسف على ذلك.
ذلك الدجاج الحار،
نوعا ما أراد الخروج، يا رجل.
لم يكن أمامه غير الخروج من الخلف
او من الأمام.
وأنا اشتريت ذلك البنطال مؤخراً، يا صديقي.
يا إلهي، أنا أمر بأسوأ ليلة في حياتي!
مرحبا، "تيدي".
مرحباً، حبيبتي.
ليس عليك مناداتي بذلك.
أنا أعلم ما الذي يحدث.
ماذا...؟
ماذا يحدث؟
الساعات المتأخرة؟
السرية؟
فقط اعترف بذلك، "تيدي".
اعترف بماذا؟
من الواضح جدا...
أنك فقدت الرغبة.
أجل!
فقدت الرغبة؟
منذ أن تقدمت للزواج،
لم تكن أبداً على طبيعتك.
فقدت الرغبة؟
"ليسا"، أنا لم أفقد رغبتي بك.
في الحقيقة، أنه العكس تماماً.
أنا أريدك بشدة.
اريد هذا.
وأعتذر لكِ.
أعتذر لك لو كانت الأشياء...
غريبة بعض الشيء مؤخراً،
ولكن، حبيبتي...
عليكِ أن تعلمي أنني هنا.
أنا أحاول.
حسناً، أنا أبذل كل ما بوسعي
كل يوم وكل ليلة،
من أجلنا.
من أجلي ومن أجلك.
أنا في عالم آخر بالخارج هنالك،
يا حبيبتي.
وهذا العالم يضغط عليً بشدة.
إنه يضغط عليً بشدة.
أنا آسفة لأني شككت بك.
أنا أعلم أن التغيير الوظيفي
كان كثيراً جداً عليك.
إنه كثير جداً.
إنه كثير جداً جداً.
طفلي المسكين.
أحبك.
وأنا أحبك أيضاً.
هل هذا يكمل طلبك؟
انتظر، انتظر على الخط.
- لا أريد فطيرة التفاح هذه.
- نعم، لا أستطيع... أنا آسف.
إنه من الصعب سماعك.
هناك صوت طفل في الخلفية.
طفلي، قلت لك أن تهدأ.
اجلس!
أجل، قوليها مرة أخرى من أجلي.
- قوليها... قوليها مرة أخرى.
- هل هذا البيرجر جيد أم ماذا؟
هل هناك أي طريقة يمكنني بها
أن أطلب منكِ باحترام...
- أن تُخرسي ذلك الطفل؟
- ماذا قلت؟
- فقط اسحبي النافذة، من أجل...
- لا بحق الجحيم!
اللعنة!
- تباً!
- لن ينجح ذلك.
أنا أراك يا "تيدي".
هذا لا يُجدي.
"تيدي ووكر" وراء آلة الصودا.
- مرحبا؟
- تباً.
"تيدي ووكر"، أراك تنظر إلى...
نحن نتواصل بصريًا الآن.
افتح عينيك، "تيدي".
- "تيدي"، تعال إلى هنا!
- "ستيوارت".
مهلاً.
"ستيوارت"، كنت تقول "تيدي"؟
حوالي عشر مرات.
- مرحباً.
- اعملي لي معروفاً.
- أجل.
اذهبي هناك وتعاملي مع تلك الحالة.
عند شباك البيع للسيارات.
وسأخبركِ ماذا تفعلي بعد ذلك،
لأنني المسؤول.
- مهلاً، إذاً...
- مرحبا؟
أعطيني لحظة، سيدتي...
- قلت أني لا أريد الفطيرة.
- حسنا، سيدتي...
إنها لا تريد الفطيرة.
أرجعي الفطيرة.
تريد الحصول على ...
قلت بأني لم أحصل على فطيرة.
- تحركي من مكانك!
- سمعتني.
- تحركي من مكانك واذهبي للنافذة!
- حسناً.
عندما تنتقل، أخبريني.
لأني سوف آتي وألكم الطفل في وجهه.
يا إلهي لا تنظر إليّ وأنا أفعل ذلك.
فقط أعلميني.
مرحباً، قل لي يا رجل.
كيف حالك؟
أتعلم،
اعتقدت أنهم كانوا بغايا "وودبريدج"..
الذين اقتحموا المدرسة،
ولكن الآن كل شيء أصبح منطقياً.
لقد وجدت هذا..
في موقع الجريمة.
إذا، ماذا فعلت؟
اخترقت حاسوبي؟
سرقت الاختبارات؟
أصبحت مجنون بالشك،
أليس كذلك، "ستيو"؟
- هل انا كذلك؟
- "ستيوارت"، هذه حقيبة بلاستيكية.
في داخلها مغلف دجاج مع كلمة "دليل"...
مكتوبة عليه،
والتي ربما مكتوبة بخطك.
إنه ليس بالضبط الدليل القاطع، "ستيو".
انها مجرد مصادفة، أليس كذلك؟
ربما.
إذا سرقت هذا الاختبار،
سوف أعرف يا "تيدي".
أنا رجل نزيه أحاول أن أعيش حياة صادقة.
"تيدي ووكر" لا يغش.
لقد غششتم.
كل واحد منكم...
قام بالغش.
"كاري"، هذه اتهامات خطيرة جداً.
بصدق، ماذا؟
أشعر بالإهانة.
حسناً، سأدون ذلك يا "تيدي".
من منكم يريد أن يؤيد ما يقوله؟
أنا أشعر بالإهانة أيضاً.
"بوبي"؟
أنت مجرم.
من الواضح أنك لست جيد في هذا.
لذلك السبب أنت في السجن.
هل خططت لهذا الشيء كله؟
أعني، لماذا تختاريني وتتهميني
بناءً على ماضيي؟
أنا الوحيد المحبوس هنا.
لذا، إن كنت أنا محبوس هنا،
كيف أكون بالخارج عندكم وأسرق الاختبار،
آنسة "كاري"؟
انتظر لحظة.
جميعكم سرقتم الاختبار؟
أنا لن أقول شيء.
لا اعرف شيئاً.
لأنني لم أقل أبدا شيئا.
عن أي شخص سرق الاختبار.
نحن على وشك الوصول إلى الحقيقة.
من سرق الاختبار؟
"ماك"؟
أتريد أن تشرح لي كيف حصلت
على الدرجة الكاملة؟
إليكِ هذا الشيء، حسناً؟
أعلم أنني لم أحصل على الدرجة الكاملة،
لأنني لم أجب على بعض الأسئلة عن قصد.
تباً.
شكرا ًلك.
أنت واشي يا "ماك".
الوشاة سافلون.
لا أحب الغشاشين.
وأكره أني أدرس لفصل مليء بالغشاشين.
لا أحب الرجال الذين يغشون.
لا أحب النساء الذين يغشون.
أنا حتى لا أتفق مع السياسيين.
أتعلمون لماذا؟
لأنهم جميعاً غشاشون.
أنا حتى لا آكل "شيتوس".
أتعلمون لماذا؟
لأنها مثل كلمة "غشاش".
بالإضافة إلى أن فتات "الشيتوس"
سيعطيك لون مثل لون "ترامب".
- أجل.
- من الصعب إزالة فتات "الشيتوس"...
من على يديك.
وستوسخ ملابس "الجينس" لك.
أتعلم، أعجبت بك في البداية.
لقد انتهيت منكم جميعاً.
جميعكم يمكنكم الخروج من فصلي.
- لقد انتهيت منكم جميعاً.
- ماذا؟
حسناً، "كاري"، دعيني...
أريد أن أقول شيئا.
ماذا عن شهادتي؟
سوف يُفصل من المدرسة الثانوية.
إذا لم أحصل على شهادة الثانوية،
فسأذهب إلى السجن.
احتاج هذه الشهادة.
تحتاج لأن تحافظ على مؤخرتك مغلقة.
هذا ما تحتاج لفعله.
أنت في السجن.
لا، أريد شهادة الثانوية هذه.
لا يمكننا العيش على راتب "راندي".
من فضلك، لا تجعليني أذهب إلى المنزل.
أنا أكره أولادي.
ولكني أحب كوني أم.
أنا مباركة،
أنا مباركة جداً.
"كاري"، من فضلك.
لا استطيع العيش مدى الحياة...
أوصل السكارى في سيارة "كورولا".
انظري، آخر شيء أريد فعله...
هو تنظيف الغرف في "بست ويسترن".
حسناً؟ لأن كل هذا...
خاصة غرف الإقامة القصيرة،
لأنكِ تعرفين ما أقصد، صحيح؟
كل ما سأجده سيكون أوقية ذكرية
مستخدمة وملايات متسخة.
أليس هذا هو المكان الذي قابلت
فيه سافلتك؟
هل تعرفين "ترينا"؟
لديها مؤخرة كبيرة أيضاً.
أتعلمون؟ كل واحد منكم لديه
قصة حزينة صغيرة،
ولكن كان عليكم مراعاة ذلك...
قبل أن تذهبوا وتسرقوا الاختبار.
فقط أخرجوا من فصلي بحق الجحيم.
إنها ليست قصة حزينة. لا!
أنا... أنا الشخص الذي يريد
أن أعيش حياة كريمة.
دعيني أخبرك شيئا ًعن "جاي".
اخرجوا!
- جميعكم!
- لقد كان أنا.
وأنا... مهلاً.
لقد كان أنا.
لا يجب عليكِ أن تغضبي عليهم.
أعني، نعم، لقد رأوا الإجابات،
لكنهم ما كانوا ليفعلوا، لولا أني
وضعتها في حواسيبهم.
أنا أتحمل مسؤولية هذا الأمر كله.
لقد كنت العقل المدبر،
لقد خططت للأمر برمته.
أنا الذي قمت بكل شيء.
شكراً لك.
شكراُ لك يا "تيدي".
أقدر صدقك.
أنا فقط أحاول فعل الشيء الصحيح يا "كاري".
الآن يمكنك الخروج من فصلي بحق الجحيم.
ماذا؟
عليك الرحيل يا "جاك".
لا تدع مقبض الباب يصيبك في مؤخرتك.
اعتقدت أنه عندما أقول هذه الأشياء،
سوف ترأفين بي.
لا، لا، لا، لا.
لا تحصل على أي فرصة ثانية هنا.
ليس مني مجدداً.
لن أدعمك مجدداً.
- أنت لا تريد حتى أن تكون هنا.
- أنا أريد أن أكون هنا.
أنت لا تريد حتى أن تكون هنا، "تيدي".
- لا.
- وبالنسبة لبقيتكم،
أريدكم أن تفكروا ملياً...
في إن كنتم تريدون هذا حقاً.
يمكنكم الانصراف.
"أوجد الحل لـ..."
لا أعلم شيئا عن هذا الهراء.
أنا بحاجة إليك.
- انا بحاجة الى مساعدتكِ.
- أنزل يدك الملعونة.
أنا ذاهب إلى متجر "رينبوز"
قبل أن يغلقوا.
إنه التسوق العاطفي، "كاري".
إنه "رينبوز" أيتها اللعينة.
أشيائهم رخيصة.
"تيدي"، "تيدي"، "تيدي".
أنت غبي.
لم تكن تعرف ما الذي حدث
حتى اعترفت بذلك.
لقد كنا نتعامل معها باحتراف حتى النهاية.
ثم "تيدي"،
صاحب الرأس الغبي العنيد...
"تيدي"!
أنت تستحق ذلك.
مدرسة؟
لم نعمل أبداً في مشروع من هذا القبيل.
حسناً، أنا مفكر خارج الصندوق.
هذا فقط ما أنا عليه.
أعتقد أنه إذا كان الطلاب
متحمسون لبيئتهم،
سيكونون متحمسين للتعليم.
هذا يجعل الأمر منطقي تماما.
أنا أعلم أنني سأفعل.
حسناً، أنا سعيد لسماع ذلك.
إن كنتِ مهتمة، فأنا أحب أن أقدم لكِ..
جولة في المدرسة.
يمكنكِ أن تأتي في أي يوم،
أو أتعلمين ماذا،
يمكنكِ القدوم حتى بعد المدرسة.
لدينا العديد من البرامج الليلية كذلك.
- مرحباً.
حسنًا، أرني ما لديك.
أرني ما الذي لديك!
ماذا جلبت لي؟
هيا.
ماذا لديك؟
أنت تقتلني!
لقد فزت. تهانينا.
أنا فخورة بك يا عزيزي.
الآن، ليس من الجيد أن تتغلب على مُعلمك.
في مسابقة تكساس، لكني أحببت الطريقة..
التي حللت بها المسائل في وعاء الاحتمالات.
لذا سأدعك تنتصر هذه المرة.
الآن، تذكر ما قلته.
لا توجد طرق مختصرة.
عليك العمل بجهد.
حسنا؟ أعطني بعض الحب.
أنا فخورة بك.
استمر، أتمنى لك يومًا جيدًا، الآن.
ربما في يوم ما، سوف آخذك إلى فيجاس.
كان ذلك رائعا.
أتعلمين، كان هذا الفصل الدراسي الخاص.
عندما كنت هنا في الماضي.
ما زال كذلك.
أتدرسين في التعليم الخاص؟
التعليم الخاص واحد من أقسامي.
واحد من المفضلين لدي، حقيقتاً.
أتعلمين، هذا الفتى يذكرني
بالكثير من نفسي.
لم أستطع حل المسائل الرياضية.
عندما كنت في المدرسة.
الفرق هو أني لم يكن لدي معلمة مثلك..
تكون مستعدة للبقاء خلفي ومساعدتي.
أنا أعلم ما الذي تفعله يا "تيدي".
وأعترف أنه كان شيئاً محترماً منك..
أن تتحمل اللوم وحدك لتنقذ زملائك.
لكنك مُخادع.
تحاول انجاز العمل بدون العمل.
يجب عليك أن تعلم أنك لا تستطيع خداعي.
أعلم ذلك.
حسناً؟ أنا أعلم ذلك.
وأنا أعدك بأني انتهيت من ذلك.
لن أخادع مجدداً.
المدرسة المسائية تمثل الفرص الثانية.
وإن لم أحصل على هذه الفرصة الثانية،
إذاً يكون أنتهى أمري.
المدرسة المسائية هي فرصتي الوحيدة.
رجاءً.
سوف أفكر في الأمر بشرط واحد.
أياً يكن.
سنقوم بفحصك.
من الأمراض المنقولة جنسيا؟
هذه ليست مشكلة.
لا أمانع ذلك. انا أعني...
اللعنة!
كان هناك في إحدى المرات عندما..
انفجر الواقي الذكري، لأني كنت أضع
خصيتاي بداخل...
لا، أيها الغبي.
من أجل صعوبات التعلم.
لا أحد يهتم بأعمالك الطائشة مع عاهراتك.
لذا، ما هي نتائج الاختبار؟
"كاري"؟
"تيدي"، المشكلة هي...
أنت غبي مرضياً...
كنت أعلم ذلك.
كنت أعلم أن هناك خطئاً.
أنا آسفة، أنا فقط أتلاعب بك.
- هيا، "كاري".
- انظر، انظر.
شكوكي كانت في محلها.
أنت يا صديقي،
تعاني من عسر القراءة.
حسناً.
حسناً، هذا يعني أنني أواجه مشكلات..
في قراءتي وكتابتي، أليس كذلك؟
نعم، ولكن لديك أيضا خلل في الحساب.
خلل في الحساب...
لا أعرف حتى كيف أنطقها.
اساسياً، انها مثل عسر القراءة
ولكن مع الرياضيات.
هذا ما حصلت عليه.
كنت أعلم ذلك.
الآن بعد أن قولتيها،
يبدو الأمر معقولا.
إذا أخذتِني إلى مطعم..
ثم قلتي،
"تيدي"، اترك بقشيش.
أصاب بالارتباك.
هذا بالضبط ما هو عليه.
- لقد فعلناها.
- لم ننتهي بعد.
لديك أيضا "اضطراب المعالجة".
أصبت بسرطان البروستاتا؟
لم تلمس مؤخرتي أبداً.
لقد قلت "اضطراب المعالجة".
"كاري"، إن كنتِ لن تساعدينني،
إذاً فنحن نضيع وقتنا.
اشرحي لي ما هي هذه الأشياء.
إن كان لدي اضطر...
يا إلهي.
أنا لا أعالج الأمر.
أنا لم أعالج أي من هذا الهراء.
أنت عبارة عن شراب كبير جميل مخلوط...
من صعوبات التعلم.
إذاً، أنا لست غبي؟
أنا كنت فقط أتلاعب بك عندما
نعتك بذلك سابقاً.
ليس هناك مدرس جيد يقوم أبداً
بوصف طلابه بالأغبياء.
حسناً.
إذاً كيف بإمكاننا إصلاحه؟
دعينا نتحدث عن الحل.
حسناً، ليس هناك علاج لما لديك.
يا إلهي.
أصبت بالفيروسات المضادة للتعلم؟
يا ولد...
سحقاً.
ليس هناك شيء يدعى
بالفيروسات المضادة للتعلم.
حرارتي تزداد.
إنه بسبب أني أحاول التفكير.
- مرحبا ً"تيدي"!
- مرحباً "ماك".
- القائد.
- اهلاً يا جماعة.
- "تيدي"!
- "تيدي"! "تيدي"! "تيدي"!
التعليم بالطريقة التقليدية...
لن تجدي مع "تيدي".
لذا سوف نقوم بالأمر بطريقة مختلفة.
أنت بالخارج، ادخل.
ماذا يحدث يا "كاري"؟
لماذا أنتِ هنا؟
لماذا أنتِ في الحلبة؟
ماذا يحدث هنا؟
"تيدي"، الصعوبات الخاصة بك
متعلقة بالتركيز.
هدفي هو إزالة هذه الثرثرة العقلية..
حتى تتمكن من تحقيق مسارات عصبية صحيحة
بدون أي عبئ أو مجهود.
وهذه ليست حلبة دائرية.
إنها حلبة سداسية.
إنها كذلك.
أجل، حسناً...
لماذا تخلعين حذائك؟
هل هذه سجادة شخص ما؟
"تيدي"، ما الجذر التربيعي لـ 81؟
ماذا؟
- تباً!
- ما هو الجذر التربيعي لـ 81؟
لا أعرف.
ماذا تفعلين...؟
- أنتِ! "كاري"!
- ما هو الجذر التربيعي لـ 81؟
أنتِ تكسرين ذراعي!
هيا، نحن نقوم بتنظيف تلك
المسارات العصبية.
- لا!
- توقفي. مهلاً!
- ماذا تفعلين؟
- ركز!
الجذر التربيعي! ركز!
لا أعرف!
يا إلهي!
ركز.
"تيدي"، ركز.
هيا يا "تيدي"، هيا.
كيف تشعر اليوم، "تيدي"؟
أنا أشعر بخير يا "كاري"،
لكنني لا أفهم...
لماذا تقومين بهراء السيد "مياجي" هذا؟
ما هي عاصمة بلجيكا؟
فطائر.
- ماذا؟
- اركض!
لا تهرب مني.
- لا تهرب مني.
- لا تفعلي، إنه صغير جداً.
ما هي عاصمة بلجيكا؟
أنا لم آكل وجبة الإفطار!
لا أعرف!
هذا ليس هو الجواب!
تظاهر بأنك ميت.
عد إلى هنا.
"تيدي"، ركز.
- ركز.
- دعنا نقوم به.
يتكون الماء من ...؟
لنذهب يا "تيدي".
بإمكانك فعلها، "تيدي".
- المطر.
- "المطر".
لا، انتظري، انتظري، انتظري.
أنا أعرف ذلك، أنا أعرف ذلك...
فكر.
- ركز.
- الهيليوم.
لا، لا، لا، لا.
نتروجين. إنها النيتروجين، أليس كذلك؟
- من الأفضل أن تجاوب عليه بشكل صحيح.
- إنه غاز.
- ماذا؟
- إنه غاز!
يا للهول!
أعطني الإجابة!
قلها!
أعطني الإجابة الملعونة.
أخبرني!
انها مكونة من جزيئين هيدروجين،
جزيء واحد... واحد...
جزيء واحد من الأكسجين.
- نعم فعلا!
- قل ذلك مرة أخرى.
هو قالها بالفعل.
لا تجعليه يقولها مرة أخرى.
أنا قلت جزيئين من الهيدروجين،
جزيء واحد من الأكسجين.
"تيدي"، هذا صحيح.
- لقد أصبت.
- ماذا؟
هذا هو الجواب الصحيح.
لقد أصبت.
لقد أصبت، يا "تيدي".
أجل، نعم.
أجل!
يا له من يوم عظيم لنا جميعًا.
لا أصدق أنني في الواقع...
ماذا؟
ما هذه الرائحة؟
ما هذا؟
الآن، هذا غاز.
لقد فجرتي مؤخرتك في وجهي، "كار.."؟
الميثان.
أنه في فمي.
لقد جعلتي شفتاي تتشقق من هذا الهراء.
هذا ليس نوع من أنواع التعليم.
هذه حرب كيماوية.
خذ هذه خصيصاً لك.
أجل.
"تيريزا"، ما الخطب؟
أنا فقط...
كل هذا مر بسرعة.
لا أريد أن تنتهي المدرسة.
حسناً.
حسناً، يمكنك المجيء إلى الكلية معي.
ماذا؟ انتِ ذاهبه؟
انا سعيدة جداً لكِ.
متى قررتِ ذلك؟
حسناً، لا تفهمي هذا بطريقة خاطئة،
ولكن التسكع معكم يا رفاق أفزعني.
لذلك أعتقد أنني سأفعل...
أعتقد أنني سأفعل..
افعل شيئًا في حياتي.
هذا رائع.
أستطيع أن أراكي الآن في أجمل زي...
تنورة قصيرة...
تتمشي في ساحة الجامعة.
وأنتِ متشبثة بأطروحتكِ الفلسفية،
لكن عندما تذهبين إلى الفصل،
ينبهر الأستاذ...
- بمدى عبقرية أطروحتك.
- أجل.
لذا يقوم بجذبك إليه،
ويمكنك...
أن تشعري به أمام فخذيكِ.
ليس بطريقة جنسية.
ولكن بطريقة جنسية.
كما تعلمين؟
وهو يشبه "برونو مارس" بغرابة.
بالرغم من أنه أكاديمي متميز،
فهو يرتدي بلوفرات وردية أحيانا.
حسناً، لا يزال بإمكانكِ الذهاب
إلى الكلية والقيام...
هذه الأشياء الأخرى.
أنا؟ كلية؟
لا، "راندي" لن يسمح لي.
تباً لـ "راندي". يمكنكِ القيام
بكل ما تريدين القيام به.
أنتِ لا تعرفين "راندي".
لماذا لا تقولين له مثل هذا،
"مرحباً، (راندي)..
أنا أريد أن أفعل ذلك.
تعامل مع الأمر"
حسنا!
جماعة المدرسة المسائية.
آخر حصة،
الشرح الأخير.
"كاري"، من فضلك، لا مزيد من التعلم.
عقلي لم يعد به اتساع.
أريد أن أكون أخصائي تنظيف أسنان.
ليس "إيلون موسك" أو "ستيفن هوكينج".
حسناً، حسناً، "لويس".
سأكون هناك معك.
ماذا!
أوه، لا!
هل هذه تجربة علمية أخرى؟
لا، هذا احتفال، "بيج ماك".
أجل. كنتم يا رفاق...
تعملون بجهد.
- مهلا!
- تباً!
أنا آسفة جداً يا "بوبي".
لا، هذا رائع.
سأقوم بعمل...
بعض من نبيذ السجن
بعد أن أحبس، يا عزيزتي.
هل جميعكم تسمعون هذه الموسيقى؟
- أجل.
أتعلمون ماذا،
إنها ليلة الحفلة الراقصة.
أتذهبون للحفلة الراقصة يا شباب؟
- لا، لقد كنت في سجن الأحداث.
- حقاً؟
كنت في المنزل مع رضيع.
هذه علامة يا شباب.
- ماذا؟
- أجل، لقد كنا نعمل بجد.
يجب أن نُنفس عن أنفسنا.
لماذا لا نذهب للحفلة الراقصة؟
أتعلمون؟
يمكنكم الانصراف.
لنذهب للرقص.
لنذهب للحفلة الراقصة، يا عزيزتي!
لنذهب للحفلة الراقصة!
يا إلهي!
ماذا بحق الجحيم يا "تريزا"؟
لقد كنت في الخارج أزمر...
لحوالي الربع ساعة.
لا تتحدث معي بهذه الطريقة!
أنا زوجتك،
أنا لست أمك.
وأنا لست منظفة منزلك.
وعندما أحصل على شهادة الثانوية،
سأتابع العمل على تحقيق أحلامي،
وأنا سوف أحتاج إلى دعمك.
وأيضاً،
أريد ممارسة الجنس بمعدلات منتظمة.
أنا أعني مثل، "الجنس العنيف".
لا أقصد جنس "أنجاب الأطفال".
جنس يستمر لـ 45 دقيقة.
مثل جنس فيلم "فيفتي شايدس اوف جراي".
ها؟
أريدك أن تحطم مؤخرتي مثل حبة الجوز.
هل ما قلته واضح بالنسبة لك؟
حسناً، حسناً.
أنا آسف جداً يا حبيبتي.
أعتقد أنكِ نجمة موسيقى روك رائعة.
وبالحكم على ما قلته لي للتو،
لا أستطيع الانتظار لكي أكون نجمك الإباحي.
حسناً، جميعكم.
وصلنا الحفلة هنا الليلة!
هذا شراب رائع.
أريد أن يظل هذا الشراب على هذا النحو.
سأتحقق منه طوال الليل.
لا، لا، لا، لا.
عفواً، هذه الحفلة الراقصة
مخصصة للطلاب فقط.
حسناً، هذا هو فصلي من المدرسة المسائية.
وهم طلاب هنا.
حسناً، حسناً، تقنياً، تقنياً،
أنتِ لا تزالين..
في ساعات عمل المدرسة،
لذا، آنسة "كارتر"،
من فضلك ارجعي لفصلك الدراسي.
حسناً، نحن سنقضي ساعات فصلنا...
- في صالة الألعاب، في الحفلة.
- "كاري".
لذا، ابتعد عن الطريق.
أيها السافل، تحرك!
- لا يمكنني السماح بهذا.
- لقد تمكنت منك. لقد تمكنت منك.
يا رجل،
لماذا أنت دائمًا تقول الهراء، يا رجل؟
سأسمح بذلك.
سوف أسمح لهذا أن يحدث.
نحن نحاول فقط الاستمتاع، رغم ذلك.
حسناً، "بيدمونت هاي"،
افسحوا المجال لطاقم المدرسة المسائية!
احترسوا، احترسوا،
احترسوا!
الجميع، هيا!
الآنسة "سي" ستقتلهم!
أجل!
هيا، تيريزا!
إنها ترقص بالطريقة المثيرة جنسياً!
- هيا يا "تي"!
- اكسر حبة جوزي!
هذا ليس مناسب للأطفال يا "تيريزا"!
هيا يا "تي"!
انتظري يا حبيبتي،
من الذي يعتني بالأطفال؟
لقد تكفلت بهذا الأمر.
قالت، "أريد أن أكون مضيفة طيران".
هل ترون؟
"أريد أن أذهب من مكان إلى آخر.
سيكون مثل الذهاب..."
هل تستمعون جميعكم أيها الأوغاد الصغار؟
أتعلمين يا "كاري"، أنتِ مذهلة.
أنا جاد.
لم يكن هناك مدرس...
يؤمن بي بالطريقة التي تقومين بها.
"تيدي"، ماذا يمكنني أن أقول؟
لقد نضجت كثيرا في فترة قصيرة من الزمن.
وإن تابعت العمل بكل هذه الأشياء...
التي كنا نفعلها،
ستكمل طريقك بطريقة حسنة.
انا فقط...
أنا حقاً، فخورة بك جداً.
أتعلمين يا "كاري"...
كانت الأسابيع القليلة الماضية مذهلة.
أعني، الانسجام بيننا، غني عن القول،
انه قوي.
أنا أشعر بذلك.
وأنا أعلم أنكِ تشعرين بذلك أيضا.
ولكن مثلما كانت هذه اللحظات الساحرة...
التي قضيناها،
ربما...
أيها المغفل، أنا شاذة.
أنا لا أحاول التلاعب بك.
الآن، أنا لا أقول أني طبيعي.
لأني كنت لألقيها عليك.
أنا مثلية.
إذا كنتِ ترغبين في متابعة التمثيل،
يمكنك ذلك.
لا، أنا شاذة.
قولي ذلك مرة أخرى.
يبدو أنكِ قلتِ أنكِ شاذة.
أنا شاذة.
أنا أحب النساء.
هل أنتِ متأكدة؟
لأنني أحصل على...
- شعور مختلف تمامًا.
- لا، بحق الجحيم!
- أنا متأكدة من ذلك.
- يا إلهي.
"تيدي"؟
هل التي على اليسار نوعك المفضل؟
التي ترتدي ثوب ضيق هي نوعي المفضل.
تباً، هذه ملكي.
مرحباً.
ها هم هنا.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟
ما الذي تفعله في الحفلة الراقصة
لمدرسة ثانوية؟
ماذا، ماذا... ماذا تفعلين هنا
يا عزيزتي؟
لماذا أنتِ... لماذا أنتِ هنا؟
المدير "باتوسكي"
مهتم بالعمل معنا...
إعادة تصميم المدرسة،
لذا طلب منا زيارته...
لقد فعل، فعلاً؟
لعبت جيداً، يا "ستيوارت".
هل تعرفان بعضكما البعض؟
اسألي "ستيوارت".
نعم، لقد ذهبنا إلى
المدرسة الثانوية معاً.
أعتقد أنني ذكرت ذلك
في اجتماعنا الأول.
لا، لم تفعل.
"تيدي"، أنا في حيرة من أمري.
لماذا أنت هنا؟
ومن هي؟
أستطيع أن أشرح.
ليس الأمر كما يبدو.
أنا هنا مع مجموعة من الأطفال،
يرتدون ملابس الشوارع.
ثم تذكرت أني فجرت، متجر "باربكيو شاك".
النار قذفتني خارج هذا الشيء.
وزجاجي الأمامي الآن قد انكسر...
وتسببت في اتلاف السيارة.
فرامل السيارة لا تعمل،
لأني رجعت بها للخلف وصدمتها...
إنها شاذة.
إنها حتى...
إنها حتى غير مهتمة بي.
لذا... لذا...
اللعنة على ذلك.
"ليزا"!
- ليس الآن. ليس الآن.
- انتظري.
"ليزا"!
حسناً، "ليزا"
"ليزا"، هل يمكنك الاستماع، من فضلك؟
"ليزا"، من فضلك، اسمعيني فقط.
ماذا؟
ماذا ستقول يا "تيدي"؟
أنا انسحبت من المدرسة الثانوية.
حسناً؟ تلك المرأة هناك...
"كاري"...
هذه معلمتي في مدرستي المسائية.
هذا ما كنت أفعله في كل هذه الأمسيات..
لقد كنت أدرس لكي أحصل على
الشهادة الثانوية..
لكي أتمكن من الحصول على وظيفة
في شركة "مارفن".
إذاً أنت لا تعمل هناك الآن؟
أنا لا أعمل...
أنا لا أعمل هناك بعد.
حالياً أنا أعمل في مطعم
للوجبات السريعة...
يدعى "الدجاج المسيحي"،
حيث هناك الدجاج مسيحي لسببٍ ما.
انتظري يا "ليزا".
"ليزا"، "ليزا"، دعيني فقط...
أقول هذا قبل أن تحكمي عليه.
إنه ليس مثل الدجاج العادي..
إنه ليس نفس الطعام السريع...
الذي تحصلين عليه من تلك الأماكن الأخرى.
لديهم نكهة رائعة... لا أعلم
ما إذا كانوا يستخدمون أوراق الصنوبر،
- لكنهم لديهم نكهة رائعة...
- "جايلين"، "جايلين"، "جايلين"!
كيف تعرف اسمي؟
صديقي الزنجي يتحدث عنك في الفصل
طوال الوقت.
قال بأنك كنتِ سيئة.
لم أكن أعلم أنكِ كنتِ بهذا السوء.
نحن زملاء "تيدي".
أنا تريزا.
- هؤلاء "جايلان"، "ميلا"، "ماكنزي"، و"لويس".
- مرحباً.
هل تتذكرينني؟
لقد كنت في الواقع النادل...
في المطعم عندما قام "تيدي" بإزالة
شعر عانته،
ثم... وضعه في كعكة الجبن.
ليتهرب من الدفع.
الآن نحن أفضل أصدقاء مقربون.
شكراً لصدقك.
الصدق.
أنا أعلم...
أن هذا كثير جداً لكي تستوعبيه.
حقاً؟
ولكن إذا سمحتِ لي أن أشرح...
- لا.
- إذا فقط... إذا سمحتِ لي أن أشرح...
لا يا "تيدي"، لقد انتهيت من تفسيراتك.
لقد كذبت عليّ بشأن كل شيء.
لماذا؟
لإثارة إعجابي؟
"تيدي"، أنا أكسب نقودي بنفسي.
أتعتقد أنني أهتم بأي نوع من
السيارات تقودها،
أو أي نوع من الساعات ترتديه؟
هذا ليس أنا.
إذا كنت تعتقد ذلك، فأنت لا تعرفني.
هذا ليس صحيحاً.
إذا كنت لا تعرفني،
فأنت لا تحبني حقاً.
هذا ليس صحيحا يا "ليزا".
لا تعود إلى الشقة الليلة...
حسناً، ربما يمكنك البقاء مع صديقتك
في المدرسة المسائية.
ربما يمكنها الاستفادة من هذا.
انه من المحتمل مزيف، أليس كذلك؟
"ليزا".
"ليز..."
"ليزا"!
لقد قمت بإزالة الحواف.
تماماً مثلما تفضله.
شكراً، يا أمي.
أنت لا تتخطي اختبار الشهادة
الثانوية جدياً، أليس كذلك؟
أجل.
أعني، كنت أفعل كل تلك الأشياء
من أجل "ليزا".
إن لم تكن فخورة، فما الفائدة إذاً؟
يا طفلي المسكين، شعوري مريع.
"غلاديس"، الآن،
توقفي عن تدليل هذا الولد.
أتعرف، "ثيودور"،
أنت رجل ناضج.
عليك أن تتمالك نفسك.
أنا أعلم يا أبي.
انا أعني،
أنت تقول أنك مصاب بـ "عسر القراءة"،
أياً تكن كيفية قولها.
القضية هي أنك غير أمين.
أنا لا ألوم تلك الفتاة لتركها لك.
الآن، "جيرالد"، هذا يكفي.
أتعلم، ربما أنت على حق.
ربما استحق ذلك.
هل تعتقد؟
كنت أسخر.
سأحضر سريرك، يا طفلي.
هل تريدني أن أغطيك بنفسي؟
نعم، من فضلك.
شكرا لك يا أمي.
أي شيء من أجلك يا عزيزي.
لقد فشلت.
لقد فشلت كوني أباً.
تنيمه كالطفل؟
يا إلهي، لماذا صعد على الحافلة هكذا؟
- لا أعرف.
- ليس لديه أصدقاء.
ما هي المشكلة؟
الدجاج المسيحي!
زمر مرة إن كنت تحب الدجاج.
زمر مرتين إن كنت تحب الإله.
تعال واحصل على الدجاج إذا كنت...
على استعداد لبدء الفوز.
أنت!
أيها الخائن!
ماذا؟
أنت خائن يا رجل!
أخي، أنا أحاول فقط أن أعيش حياة صادقة.
لماذا لا تكف عن إزعاجي؟
اذهب وأحصل على وظيفة في مكتب البريد، إذاً.
- أخرج مؤخرتك من هنا.
- ماذا؟ قلها مرة أخرى!
هيا يا رجل!
امضي قدماً في ذلك.
ابق مستيقظاً، يا أخي.
نعم، حسنا، رأيتك تأكل الدجاج،
يا ابن العاهرة.
لذا، هذا ما آل إليه الأمر، أليس كذلك؟
لديك بعض الجرأة يا رجل.
"تيدي"، انظر.
لقد جئت إلى هنا لأعتذر.
أنا في فترة استراحتي.
- ليس لدي وقت لهذا.
- "تيدي"، من فضلك، استمع إليّ فقط.
لا أريد أن أسمع
أي شيء منك يا رجل.
لا، فقط استمع لي.
لدي شيء لأقوله لك..
أنا فقط... حسناً،
لدي شيء لأقوله لك، حسناً؟
- ماذا؟ ماذا؟
- أعطني 30 ثانية، حسنا؟
30 ثانية. ابدأ.
اسمع، عندما،
عندما كنا في المدرسة الثانوية،
كان لديك كل ما أردت.
أمامك 28 ثانية.
كنت أحصل على الدرجات العالية.
هذا كل ما كنت أحصل عليه.
كان لديك الرياضة والأصدقاء والفتيات.
- أنا كنت سيء في كل ذلك.
- 20.
لقد كنت في ال 27 عندما حصلت لأول مرة
على علاقة جنسية.
أنت في آخر ثانية،
ولكن قبل أن... قبل أن أذهب بعيدا،
أريد أن أخبرك أن ذلك محزن.
- هذا هو مقصدي.
- أنا لا أهتم.
- لماذا تخبرني؟
- ما أقصده هو...
لم أحصل على ملذات الحياة في شبابي،
وكنت يائس وحزين.
ولُمتك على ذلك.
وفي الليلة الأخرى،
عندما حصلت على الانتقام.
شعرت بفظاعة ما فعلت.
دخلت مجال التعليم لإحداث فرق...
في حياة الناس،
ليس لتدميرها.
كذلك،
قلت لـ "ستيوارت" أنني سأضربه...
لو لم يأتي إليك ويعتذر.
هذا صحيح.
كان هذا جزء...
جزء منه، جزء صغير.
حسناً، أتعرفون ماذا يا شباب؟
أقدر هذه "اللحظة الخاصة ما بعد المدرسة".
لكن اعلموا بأني بخير.
أنا في المكان الذي يفترض أن أكون فيه.
- حسناً؟
- هل قدرك هو العمل...
في مطعم للوجبات السريعة
بجوار نادي للتعري؟
نعم. حسناً،
إذا وقفت في المكان الصحيح...
في هذا الموقف،
أستطيع أن أشم رائحة زبدة الكاكاو...
والدجاج المقلي في نفس الوقت.
وأنا لا أعلم ماذا عنكم يا شباب،
ولكن هذا يعتبر انتصار لي.
- "تيدي"، اسمعني، "تيدي"...
- لا تقولي (اسمعني يا "تيدي").
أنتِ تعلمين أنني لم أكن لأنجح
بهذا الاختبار،
لذلك لا تبقي هنا وتتصرفين مثل...
إنها ما كانت لتكون قصة مختلفة.
ولا تتصرف وكأنك لا تريد...
أن تكون قادر أخيراً على قول أنني غبي.
لا، أنت لست كذلك.
يمكنك قولها أخيراً، "ستيو".
قلها.
"تيدي"...
أنت كثير من الأشياء.
محتال.
كذاب.
قصير جداً.
صوتك مزعج.
ولكنك لست غبي.
الآن، هذه البدلة التي ترتديها
هي غبية للغاية.
- أنا أوبخكِ.
- انت...؟
توبيخ، أنا أقوم بتوبيخِك!
- يا ولد... أعطني هذا الشيء.
- انا ذاهب للعمل.
الآن، دعني أعود إلى...
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل يا رجل؟
- اخلع هذه البدلة،
- وسوف تخضع لهذا الاختبار.
- لا، لا، لا.
- لا، لنستخدم كلماتنا.
- ستخضع لهذا الاختبار.
- حسناً، تعال هنا.
- أتعلم؟
- ماذا تفعلين؟
- لديها حزام.
إنها لديها حزام!
- ستخلع هذه البدلة.
- مهلاً!
يا شباب، يا شباب، يا شباب...
- توقف أنت! انت ابق عندك!
- اتركيني!
سوف يؤذيني أكثر مما سيؤذيكِ.
يا إلهي، لا أستطيع
أن أكون جزءاً من هذا.
سأمزق مؤخرتك!
حسناً، هذا يبدو وكأنه شيء مخيف،
لذلك أنا فقط سأطلب لنا بعض الطعام.
- حسناً! حسناً!
- الآن، استمع لي.
- هل تستمع لي؟
- أجل.
الآن، لقد عملت بجد لكي...
لكي تأتي إلى هنا في زي
دجاجة مقدسة ملعونة.
- حسنا؟
- أجل.
الآن، إما أن تدخل السيارة...
وتخضع لهذا الاختبار،
أو سأستمر بضرب مؤخرتك!
اختيارك.
- هل انت مستعد؟
- بالتوفيق، يا رفاق.
- اجل.
- لقد عدت.
مرحباً "كاري".
- "تيدي"!
- لقد عاد "تيدي".
من الجيد رؤيتك، يا اخي.
كيف الحال "تيد"؟
- مرحباً، "تيدي".
- "تيدي"! "تيدي"!
اجل!
كيف الحال يا ملك؟
هيا يا رجل.
هيا نقوم بذلك.
بطلنا يعود.
حسناً، لقد اكتملنا.
إذاً، لنشغل هذه الحواسيب.
وننتصر على هذا الشيء.
ابدأوا.
حسناً، ايها الآلي!
أنت تنحني إلى إله اليوم.
حظاً طيباً للجميع.
هيا يا "تيدي".
ركز.
تخلص من تلك الثرثرة العقلية.
هيا، ركز!
- ركز!
- يا إلهي!
ركز.
من الأفضل لك أن تجاوب.
ركز! ركز! ركز!
أجل!
حسناً، ليهدأ الجميع، اتفقنا؟
سترفع النتيجة على الانترنت خلال دقيقة فقط.
- إن حصلت على درجة أعلى من 145 ستنجح.
- إنها محقة.
حسناً، عندما تقومون بالعمل الشاق،
تُكافئون مقابل ذلك.
لا داعي للذعر.
مهلاً،
النتائج ظهرت للتو.
- سحقاً.
- يا إلهي...
لقد نجحت، حصلت على 146!
146!
رائع! أجل!
- ذلك رائع.
- أجل!
كلية الإدارة، ها أنا آتي، يا حبيبتي!
لقد استحق ذلك.
168!
يا للهول!
ليس عليّ القيام بأعمال المنزل مجدداً.
- لقد نجحت!
- أجل! "بوبي" نجح.
- "بوبي" نجح، أيها الناس.
- اجل، بوبي.
165.
رائع يا رجل.
- انا ذاهبة الى الجامعة.
- اجل!
- إنها مستعدة!  - مهلاً!
- أنا فخور بكِ ايتها الصغيرة.
أنا فخور بكِ ايتها الصغيرة.
يا رفاق. يا رفاق.
أنا سأصبح أخصائي تنظيف أسنان.
"أخصائي تنظيف أسنان".
انه يقول "أخصائي تنظيف أسنان".
أنا سأصبح أخصائي تنظيف أسنان.
أجل، إنه جيد لك يا رجل.
هل جميعكم مستعدون لهذا؟
- ماذا؟
- حصل "جاي" على 146!
"جاي" حصل على 146!
- نفس ما حصلت عليه يا عزيزي! أجل!
- أجل!
- أجل! لقد فزنا بهذا!
- أنا فخور بكم يا رفاق.
- انت من قال ذلك.
- على ماذا حصلت؟
على ماذا حصلت؟ هيا يا "تيدي".
هيا يا "تيدي".
لا يمكنني، لا يمكنني تفقدها بنفسي.
خذي يا "كاري"،
تفقديها من أجلي.
يا إلهي!
انا متوتر جداً يا رجل.
هيا!
المستوى العبقري.
هذا صحيح!
يا للعجب!
"تيدي"، أنا آسفة.
بالله عليكِ يا "كاري".
لا تتلاعبي بي الآن.
فقط... فقط أخبريني بالنتيجة.
أخبريني على ماذا حصلت.
أنا لا أمزح معك في هذا...
أنت لم تنجح.
لقد حصلت على 117.
أنا آسف يا "تيدي".
هذا لا يهم.
أتعرف لماذا؟
لأن هذه انتكاسة صغيرة...
لعودة كبيرة.
- أجل.
- أنا سأخضع للاختبار مرة أخرى يا شباب.
- هذا صحيح، أجل.
- يجب عليك!
- سأخضع للاختبار مجدداً.
- ستخضع للاختبار مجدداً!
ستخضع للاختبار مجدداً.
هذا صحيح!
لقد قلت أني سأخضع للاختبار مجدداً.
يا إلهي، أنه يفعل ذلك الشيء بصوته.
أجل، أنا أعلم.
لقد سمعته أيضاً.
سأخضع للاختبار مجدداً.
هل الجميع حصل على نفس الرقم؟
- مرحباً، "مارف".
- حسناً؟
لقد رسبت.
رسبت في الاختبار؟
ولكني سأخضع للاختبار مجدداً.
هل لهذا السبب مررت عليّ هنا؟
لقد رسبت مجدداً.
ولكني سأخضع للاختبار مجدداً الآن.
سأخضع للاختبار مجدداً.
مهلاً، جميعكم.
أنا بالتأكيد رسبت في هذا أيضاً.
أنا أعني، كان هناك قسماً كاملاً...
لم أكن أفهمه.
سأخوض الاختبار مجدداً، رغم هذا.
هل أنتِ متأكدة بأنه ليس غبي فقط؟
حسناً، درجات الاختبار الجديد...
ظهرت الآن.
لقد رسبت.
انتظر!
انتظر! لقد نجحت.
أنت ماذا؟
178.
هذا يُدخل الجامعة، أليس كذلك؟
لقد نجحت!
هل نجحت؟
مزحتك ليست ظريفة، يا بني.
لقد فعلتها! يا رجل!
لقد فعلتها!
مهلاً، انتبه خلفك!
انتبه خلفك!
أجل!
"تيدي"! "تيدي"!
- "تيدي"! "تيدي"!
- لقد نجحت!
"تيدي"! "تيدي"!
شكراً لكم!
انا لا استحقها!
نحن، دفعة 2018، نمثل جيلًا...
من التفكير المستقبلي،
تحدي القواعد، قادة لا تعرف الخوف.
دعونا نمضي قدماً من هذا اليوم...
بثقة وشجاعة.
مع عبورنا لهذه المرحلة،
دعونا نفعل ذلك مع العلم أنه...
بالإيمان بأنفسنا،
لا شيء مستحيل.
شكراً لكم.
كلمات جميلة وملهمة.
شكراً لك، "ميكايلا".
الآن، قبل أن ننتهي،
أنا متأكد من أن بعضكم يتساءل...
عن سبب وجود طلاب بالغين معنا
على المسرح.
حسناً، كما تعلمون جميعًا،
أنا مبتكر.
شخص خارج عن المألوف.
أنا لا ألعب بقواعد...
لذلك قررت،
للمرة الاولى في تاريخ مدرسة "بيدمونت"..
لدعوة خريجي المدارس المسائية لدينا..
لينضموا لطلاب الدرجة الأولى لدينا.
لقد انتخبوا شخصاً من بينهم...
ليتحدث بالنيابة عنهم.
انه وبكل الفخر...
أقدم لكم السيد "تيدي والكر".
مرحباً، حسناً.
- اجل!
- يمكنك فعلها "تيدي"!
- يمكنك ذلك.
- "تيدي"! "تيدي"!
"تيدي"! "تيدي"!
"تيدي"!
دعوني فقط أبدأ بإخباركم يا رفاق...
بشيءٍ صغير عني.
أنا "تيدي ووكر"، و...
أنا كذاب.
لسنوات، كنت أتظاهر بأنني شخص آخر.
شخص ليس مثل ما أنا عليه.
وسبب فعلي لذلك هو أنني
كنت أشعر بالخجل.
أخجل لأنني لم أتعلم مثل زملائي.
أخجل لأني لم أستطع خوض اختبار.
أخجل لأني خذلت عائلتي وأصدقائي.
أعني، أنا وضعت الكثير من الوقت
والطاقة في خلق...
هذه النسخة المزيفة
من "تيدي والكر"...
التي نسيت من خلالها قيمة
الذهاب إلى المدرسة للتعلم.
أنا أتحدث عن الصدق.
أنا أتحدث عن تقبلك لنفسك.
ولم يحدث هذا حتى قابلت...
زملائي المذهلين في المدرسة المسائية
و...
والمُعلمة التي حقاً آمنت بي...
وبأني قابل لتقبل ما كنت عليه.
كمتكلم بدون تفكير ومحتال
مع مجموعة كبيرة ومختلفة...
من صعوبات التعلم.
كما تعلمون،
لأي شخص منكم قد يكون عانى...
- من أجل النجاح من المرة الأولى...
- "ليزا".  – مرحباً.
أنني دليل حي...
على أنه يمكنك النجاح من خلال
الفرصة الثانية.
أعني، لقد ضيعت الكثير من الفرص.
لأنني أفسدت الكثير.
لكني وصلت إلى الجانب الآخر.
أعني، بحق الجحيم، كلنا فعلنا.
أليس هذا صحيح، يا طاقم
المدرسة المسائية؟
أجل بحق الجحيم!
جميعنا حصلنا على فرص ثانية.
وإلى والدي.
لقد كان... كان قاسياً علي.
قال بعض الأشياء، لكنه قالها
بدافع من الحب.
أبي، أعلم أنك لم تعني ذلك أبداً...
عندما كنت تقول بعض الأشياء...
التي اعتدت قولها لي.
كما تعلم،
لقد اعتدت أن تقول لي أشياء مثل،
"أتمنى لو أني لم أنجبك أبداً".
أو مثل،
"لقد كنت اهدارً للمنًي".
"يا إلهي، لو أني فقط...
أستطيع إرجاعها للداخل مرة أخرى".
أتذكر أنك قلت هذا.
ولكن كل تلك الأشياء قيلت
بدافع من الحب.
لتحفزني وتدفعني.
وأنت ظننت أنك لم تربيني جيداً،
لكن، انظر إليّ الآن.
كل شيء ممكن!
لقد فعلتها!
- أجل! مرحى!
- اذهب يا "تيدي"!
مرحباً "ابي".
لقد فعلتها يا أبي!
قلت لك!
ماذا قلت لك؟
حسناً. حسناً.
اجل!
لا أصدق أني أنهيت العمل من أجل
هذا الهراء.
شكراً يا شباب على الزهور.
انظر ماذا تقول.
- مهلا!
- حسناً، أنا بالتأكيد بحاجة إلى العمل.
- أنا بحاجة إلى المال، لذلك...
- هذا... هذا "تيدي".
متى آخر مرة كنت فيها في علاقة حب؟
- أعمل. لدي وظيفة. أنا أنقذ الأرواح.
- حسناً. حسناً.
- حسناً. أنتِ تحبين عملك؟
- هذا ما أحب القيام به.
ها هو ذا.
أخي الصغير، الذكي، المغفل.
أنا فخور جداً بك.
- شكراً لك.
- اجل.
- سعيد لرؤيتكِ.
- سعيد لرؤيتك.
- شكراً لك.
- اجل.
- أعطني القليل، يا رجل.
- تهانينا!
شكراً لك، يا رجل؟
كيف أبدو، هل أبدو ذكياً؟
أنت تبدو مذهل.
دعني أرى وجهك الذكي.
اضربها. واحد اثنين ثلاثة.
أرني وجهك الذكي.
- أجل، لا يزال غبياً.
- أرني إياه.
- هذا هو.  - أحبه.
- حسناً، هذا جيد.
- حسناً، لا بأس.
- لا بأس.
اتصلي بي.
مرحباً.
كان هذا خطابًا جميلاً يا "تيدي".
هذا هو الرجل الذي وقعت في حبه.
إذاً فاسمحي لي بإعادة تقديم نفسي.
انا "تيدي والكر".
أنا لم أنهي دراستي الثانوية.
أعمل في مطعم وجبات سريعة.
أنا أعيش مع أمي.
واتنقل بالحافلة.
ولكني سأحب...
سأحب ذلك بالتأكيد...
ولو سمحتي لي بأخذك في موعد غرامي.
تشرفت بمقابلتك يا "تيدي ووكر".
أرغب بذلك.
ستدفعين تكاليف كل شيء...
لأني...
لا أملك أي مال.
أنا توقعت ذلك.
أنا أعني، لا مال على الاطلاق.
سأتكفل بهذا.
لنلتقط صورة.
صورة المدرسة المسائية.
الشهادة الثانوية عند ثلاثة.
مستعدون؟
- الشهادة الثانوية عند ثلاثة.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
الشهادة الثانوية!
مهلاً، مهلاً، مهلاً!
ما الذي يجري؟
انه وقت الاحتفال يا "ستيوارت".
حسناً، هذا...
- هذا منزلي.
- اثبت ذلك.